(Ender) Vrlo zanimljiv gerekten.
Mislim, ni ja nisam mogao vjerovati kada sam to prvi put čuo.
Samo sam pomislio/la da obavim pregled, čisto radi zdravstvenog pregleda.
Ova vijest me je zaista šokirala.
Šta je nekretnina?
Ni ja ne znam za ovo, upravo je krvna slika pokazala pozitivno.
Moram otići i biti pregledan kod doktora.
Ako želiš, možemo odmah krenuti.
Ne draga, ovo je trudnoća, a ne bolest.
Da se saberem. Još uvijek nisam prebolio to, pa da to ovako kažem.
- Dobro si, zar ne? - Dobro sam, dobro sam.
Ali naravno da sam veoma iznenađen, nisam očekivao tako nešto.
-Jesi li dobro? -Mislim, ni ja to nisam očekivao/la.
Ja sam olduka ЕџaЕџkД±nД±m.
Doşane, hajde da ovo nikome ne spominjemo neko vrijeme, u redu?
-Dakle, niko ne bi trebao znati. - Naravno, šta god želiš.
Nemoj da se to odmah čuje. Prvo da odem kod doktora.
Da se i ja saberem.
Ne brini, sve će proći veoma dobro.
Nadam se.
Ako želiš, možemo zajedno otići na sastanak.
Ako želiš, možeš ući sam. Mislim, šta god želiš.
Čekaj malo, pusti me da se saberem.
Dakle, kasnije ću odlučiti šta želim da uradim.
Yildiz, šta ako Ender ne kaže Doganu?
Kako to ne može reći? Vjeruje da mu se dogodilo čudo.
Iznenada je ostala trudna dok je bila na liječenju i odgojila je ovna.
Ali naravno, kada se ispostavi da se ništa slično nije dogodilo, Ender se oprašta.
Hajde, ako Bog da. Pogledajte mene, evo još jedne situacije.
Šta se opet desilo?
Pratila sam ovo, Kumru, u redu?
Ima neke vrlo sumnjive poteze, dozvolite mi da vam kažem.
Izazov prihvaćen! Zašto?
Sad se pretvaraj da sakrivaš auto...
...Ušlo je u cvijet. Gle, nešto se tamo miješa.
Nema veze, ne mogu se sada nositi s Kumruinim fantazijama.
Trenutno imam velikih problema s Enderom i Doşanom, zaboravi Kumru.
Pa, u redu, na tebi je.
Zašto ga pratiš? Nisam razumio/la taj dio.
Ona ima nekih problema s ovim Canerom.
Caner je to krio od mene, to me je uznemirilo i uznemirilo.
Dobro jutro draga, prošlo je mnogo vremena otkako nas je Caner prodao.
Moja kćerka, mi smo prijateljice.
Bili smo kao taj Emirči, nisam sigurna koliko više voli tebe i mene.
Postao je najbolji prijatelj sa Kumru i ostavio je tebe i mene.
Pričaš kao kučka, je li tako?
Tebi se čini drugačije, a i meni drugačije, tako da ne znam.
(Vrata su pokucana)
Djevojko, još uvijek se duriš?
-Mislim, pretjerujem. -Ne, ne kažem da pretjeruješ, mislim...
...I ja sam se izvinila, kajem se. Mislim, ne postoji nešto poput majke i kćerke.
Je li mi žao što me je taj čovjek osramotio?
...trebam li se ljutiti zbog položaja u koji si me doveo/la? Više ne znam šta da radim.
- Kćeri moja, kakav je tvoj stav? - Još uvijek pitaš mamu?
Bilo je kao da sam doslovno ostala kod kuće i tražila muža.
To je obavezno...
...Ja sam moja kćerka, ja pripremam i držim govor na osnovu onoga ko ga je zatražio.
Mama, plačem ovdje, ljuta sam, još uvijek bježiš zbog toga.
Draga moja Zeyno, nema potrebe za plakanjem.
Kako to da takvo nešto ne postoji?
Moja majka me je zvanično tajno udala.
Moja sestra je prvo htjela lažne zaruke, a zatim je htjela lažni brak.
Da li mi je žao što sam se oženio/udala?
...pa da li se sada bojim da budem igračka u tvojim rukama?
-Zejno, jesi li se malo smirila? -Šta misliš?
Djevojka se još uvijek duri, reci nešto, Star.
Zeynep, možda je to bila najveća greška moje majke, ali...
...mi smo tvoja porodica, nema veze, nemoj produžavati.
Umoran sam od toga što sve normalizuješ.
Dakle, nema drugog izbora nego suočiti se s onim što se dogodilo, Zeynep, šta možemo učiniti, dogodilo se sada.
Moja kćerka, i ja sam se izvinila Enginu. Rekao je u redu.
Majka kaže, naravno, u redu. Čovjek je pristojan čovjek.
A sada ćemo razgovarati sa Handan.
Ne draga, mislim da Engin neće reći istinu Handan.
Sada sam na granici strpljenja. Zvanično sam osramoćen.
Ako pravilno odigraš svoju namijenjenu ulogu...
...možda ne bi bilo potrebe za brakom. Dok sam ja razmišljao o lažnom braku...
...Došao sam na tu ideju da bih povećao tvoj kredibilitet.
Dakle, kriv sam, je li tako?
Kad sam rekao da ću ti pomoći, sada sam oženjen. Jesi li to shvatio/la?
Naravno, ne kažem da si kriv, ali nije bilo posvete.
Nije bilo predanosti. Sad ću ti pokazati predanost!
Zeyno, to je takva šteta. Braća i sestre ne rade takve stvari jedno drugom.
- Reci to svojoj kćeri! - U redu, prestani. Smiri se.
Šta kaže umjesto da mi se zahvali?
- Yıldız. Smiri se. - Šta će reći svojoj kćeri? Zapravo je kriva moja majka.
On te je stvarno udao, nisam bila svjesna toga, kažem ti.
Djevojko, kažeš da nisi mogla dobro odigrati svoju ulogu itd., pa pretpostavljam da je bila ljuta na njega.
Naravno mama, baci to i na mene.
Umoran sam od tebe sada. Ne želim više imati posla s tobom neko vrijeme.
-Gdje? -Da odmorim glavu.
-Vidiš? -Mama, to se desilo zbog tebe, u redu?
- Šta govoriš, Yildiz? - Natjerao si me da se udam.
Nije plavuša, zar to ne shvataš?
Kakve to veze ima s tim, Yildiz, o čemu pričaš!
Nije dobio erker na glavi kao mi, još uvijek ima veliki mozak.
(Enderov unutrašnji glas) Pitam se zašto sam umro?
Ne ne, poludjet ću razmišljajući na taj način.
Najbolje je otići kod doktora.
-Sedo, šta da radimo? Trebamo li piti čaj? -U redu. Donijet ću čaj, u redu?
U redu, hvala.
(Zeynep) Ha!
Samo sam se pitao gdje su moji prijatelji koji su mi iskopali bunar.
Oni su pored, Zeynep.
Naravno Zeyno, nemoj to miješati. To je loša strana.
Organizuj, hiÓ§ konuĠmayĠn.
Prevarili su me, odveli su me u bolnicu, dobili izvještaj.
MašaAllah, dobri ste glumci.
-Kunem se da smo morali. -Naravno Zeyno, morali smo.
Među vama nema nijedne razumne osobe.
Jesi li ikada razmišljao/la o tome šta bi Zeynep uradila kada bi se saznalo za ove događaje?
DJdj
Nismo mogli ništa poduzeti. Žao nam je, Zeyno.
Kunem se, jako nam je žao.
Tužan si, tužan si. Ja ću te još više rastužiti.
Bože Bože!
-Zejno, gdje ideš? Trebali smo te ostaviti. -On to ne želi!
Allah, Gospodaru moj.
- U pravu je, gospodaru. - Mislim, u pravu je, naravno.
(Ender) 'U redu'. Ti... U redu. Ne, to nije moguće.
'U redu'. Ostavi to tako i reci mi šta radiš večeras.
Reci Yildizu da pratim Endera.
(Muzika)
Tata, hajde da nastavimo. Prati auto ispred sebe.
Moja tetka...
...Emir je ugledao Endera i krenuo za njim. Želio je da ti kažem.
U redu, Sedai.
- Yıldız, šta se dešava? - Mama, napravila sam savršen plan.
Zapravo, trenutno imam ponosan trenutak sa sobom.
- Slušaj, nemoj nas opet uvaliti u nevolje, djevojko. - Šta ima, Al Capone Asuman?
Ne upadaj u nevolje ni zbog kakvog zločina, i ne upadaj u nevolje ni zbog mene.
YD±ldD±z bak, Ender'le G§ok uDdžraEdžmaya baEdžladD±n.
Dozvolite mi samo da kažem, skoro je vrijeme da ova zmija odbaci kožu.
Zapamti da mi se ništa neće dogoditi. Ova igra se ovako igra godinama.
Djevojko moja, šta još želiš? Nemoj to reći pred drugima, smijat će se.
Žena sjedi pored muža kojeg je uzela.
Oh! I ja ću otići, baš kao i Zeynep.
Ići ću, ići ću, u vašim mislima, ići gdje god da idete. Allah Allah!
Golubice moja, šta ima?
Ku-Kum...
U redu. EzgiciĆim, šta ima?
Gle, ovako to miješaš. Eksplodirat ćemo u nekom trenutku, vidjet ćeš.
Nećemo eksplodirati, ne brini.
Kako je ovo mjesto lijepo, pogledajte, ima cvijeća i slično.
Mislim, slatko je, bolje je bez ljudi. Dosta mi je ljudi ovdje.
Mislim da bi trebao reći svom ocu da ti kupi ovu kuću prije nego što te otpuste.
Sve što mi je trebalo bilo je da mi otac kupi kuću.
Kumru, ne to, ali...
...nastavljamo lagati ovog čovjeka.
Šta će se desiti, hoće li se išta desiti na kraju ovoga?
Desiće se, nekako.
-Dakle, i ja mu se sviđam. -Pa, smeta mu što me voli.
Ovaj čovjek nije od neke rijetke indijske tkanine.
Caner, jesi li svjestan novih muškaraca koji su nedavno ušli u moj život?
Lažljivac, varalica, ubica, oženjen. Ne, ne.
Kako nisi prisustvovao TV programu, o tome trenutno razmišljam.
Pridružio/la sam se dragi/a, ali si taj dio preskočio/la.
U svakom slučaju, ono što mislim je...
...čovjek je dobar čovjek, nije ga briga ko sam ja.
On čak ni nema društvene mreže.
D°Ejinde gGjcGjnde, Adam ya doctor.
Važno je biti doktor. Da, važno je biti doktor.
Čak ni prilikom prodaje automobila, ne stavljaju bez razloga riječ "od doktora".
Je li tako? Ako je to ono za šta sam dobar, naravno!
Gle, čovjek je pravi gospodin, zgodan muškarac. Pa, šta više možete poželjeti? U redu, eto ga.
U redu, razumijemo. Zgodan, gospodine. Ah! U redu.
U redu, ali ti i dalje lažeš tog tipa.
To je to za sada. Nakon što postaneš moja ljubav...
...sve će ovo proći. Je li to laž ili igra?
Oh, gledat ćemo unaprijed.
Pa, ako ti tako kažeš, šta ja mogu reći?
Sad glumiš mog brata.
Znaš šta moraš da uradiš. Jesi li svjestan/svjesna?
Naravno, odvest ću ga do vatre, nahraniti ga i dati mu nešto za piće.
Ne dozvoli da tvoja kćerka misli da je napuštena.
To si ti, to si ti. Daj da te vidim.
U redu, hajde. Završio sam.
(Muzika)
Zdravo.
Ja sam Ender Yildirim. Imam zakazan sastanak kod Deniz Hanim.
Provjeravam odmah, gospodine.
- Izvolite. - Hvala.
(Telefonski broj)
Emire, i ja sam te htio pozvati.
Yildiz, Ender su došli u bolnicu. Naša kuća će uskoro eksplodirati.
Pa, ništa nas ne obavezuje. Jer je on već rekao Doşanu...
...Sad kad kažeš da je došlo do nesporazuma ili tako nešto...
...Ono što se desilo Hilalu, desiće se i njemu.
Oh, ne mogu to učiniti.
Pogledaj me, Emire, ne gledaj nikoga tamo, nemoj se zadržavati u blizini.
U redu, ne brini, nema problema.
U redu, idemo na plažu.
G¶receksin g´nGjnGj Endo.
Dakle, prije nego što tretman uopšte počne...
...Pitao sam se kako se to moglo dogoditi, bio sam veoma iznenađen.
Dešava se, gospođo Ender. Ponekad trudnoća ne nastupi zbog prevelikog stresa.
Kada su parovi uvjereni da će imati bebu...
...stres nestaje, trudnoća se dešava sama od sebe.
To je kao čudo.
Otprilike.
- Je li nešto u redu? - Sačekajte malo.
Šta se dešava?
-Keeseyi g¶remiyorum. -NasD±l?
Nema novčanika.
Nema torbice?
Nema vreće, nema bebe? Koje su posljedice?
Sačekaj malo, provjerit ću.
Bože Bože!
Dilara, donesi mi rezultate Ender Hanıma.
Izvolite.
Šta se dešava?
Beta HCG u rezultatima vašeg testa krvi ovdje...
...dakle, ono što možete shvatiti jeste da su vam nivoi hormona trudnoće veoma visoki.
To je visoko čak i za dvonedeljnu trudnoću.
Kao blizanačka trudnoća.
Dakle, nemoguće je to ne vidjeti ovdje.
-Dakle, rezultati analize su pogrešni, zar ne? - To nije ono što imamo ovdje.
To se nikada prije nije dogodilo.
D°nanmД±yorum ya.
Tekst pjesme Tekrarlayaca.
- Igrali su se s rezultatima. - Gospodine?
Doktorica Hanim, mogu li vidjeti snimke kamera od posljednjih nekoliko dana?
Neko mi je ovo namjerno uradio.
U ovo sam 100 posto siguran.
Engin, mislim, zaista ne znam šta da kažem.
Toliko me je sram i zaista sam ljut/a.
Zeynep, zašto se stidiš? Nije tvoja krivica.
Kako to da ja nisam kriv? Najveći zločin je moj. Nisam ni namjeravao prihvatiti ove stvari od samog početka.
Uradio sam to samo da spriječim da se Zvijezda uznemiri, ali pogledajte šta se nama desilo.
U redu, razumijem, ali sam i to prihvatio/la.
Svađala sam se i sa majkom i sa Yildizom, ne želim više ni da im vidim lica.
-Zeynep, nemoj to raditi. -Oh, šta sam trebao uraditi, Engin?
Da li sam ih namjeravao zagrliti oko vrata da im kažem da su dobro obavili posao?
U redu, znam da Yildiz nije znao za nedavne događaje, ali...
Zeynep, čekaj malo, za ime Boga, nemoj ovo raditi, prestani.
Poznavao sam i tvoju majku i tvoju sestru. Vjeruj mi, one su dobri ljudi.
Putevi kojima dobri ljudi idu veoma su zamršeni.
U svakom slučaju, ja...
...Nisam došao kod tebe da se žalim, došao sam da se izvinim.
Nema potrebe da se izvinjavaš.
Ne brini, odmah ćemo podnijeti zahtjev za razvod.
S obzirom da će se o tome postići obostrani dogovor, bit će završeno u jednoj sesiji.
Engin, hvala na razumijevanju.
Šta misliš, draga moja, je li to moguće?
Hajde, hajde da malo sjednemo, smirimo se, hajde.
Da.
Dakle, šta ćeš uraditi? Hoćeš li se vratiti u Ameriku?
Mislim, vratiću se, želim se vratiti...
...Ne mogu kupiti kartu jer je moja porodica obilježena.
Da, ispitivanje se nastavlja, zar ne?
Ali oni znaju da ništa nije stvarno.
Također, pisanje izvještaja itd. oduzima neko vrijeme.
G–yleymiЕџ.
Ali trenutno su mi ruke vezane, ne znam šta da radim.
Vjerovatno ću ostati u hotelu ili tako nešto.
Moj hotel? Nema hotela?
Dakle, ne želim se odmah vratiti. Neka shvate da mi je žao.
Neka se urazume.
Ne, ako se ovaj put odmah vratim...
...možda izgleda kao da olako shvatam događaj, ali nikad nisam.
Ostani ovdje ako želiš.
-Kako? -To je ogromna kuća, ima mnogo praznih soba.
Takođe ćeš me spasiti od Handan.
Pa, ne znam Engin, da li bi bilo ispravno da sada ostanemo ovdje?
Zašto ne? Svi ionako znaju da smo u braku, zar ne?
Već smo vjenčani, Engin.
Pa.
Da, jeste.
- Žao mi je, nasmijao sam se. - Ne. Nema na čemu.
Možemo razgovarati. Možeš se malo opustiti.
Bit će bolje za mene.
Jer Handan govori o potpunom konzumiranju istog.
U redu, moguće je.
Tako će barem biti promjene i za mene.
I naši ljudi također postaju dio transformacije.
U redu onda, super.
Želiš li kafu?
U redu, popit ću to.
U redu, onda da vam kažem.
Vratimo se na sinoć, ne želim danas.
Nešto nije bilo u redu s prethodnom noći.
- Kakav problem? - Nestalo je struje na neko vrijeme.
Neke kamere nisu snimale sve dok generatori nisu bili aktivirani.
Dovraga!
Ovo su tačni.
'U redu'.
Postoje li snimci kamera na ulazu u bolnicu?
- Možemo li ih pogledati? - Naravno.
Čekaj malo, možeš li to zaustaviti?
Vrati to malo nazad.
Da, to je to.
'U redu'.
Izvinite. Samo sekundu, molim.
Dođi, u bolnici sam...
...Možete li hitno doći ovamo? Moram vam nešto pokazati.
'U redu', čekam. Ćao ćao.
Nikad ti neću dati ono što želiš, Yildiz, vidjet ćeš.
Bit ću veoma slijep zbog ovoga.
Aa!
Kako je ovo cvijeće oštetilo moje ruke?
-Ezgi, to se jednostavno nikad ne prodaje. -Zašto?
Kako zašto? Zar ne shvataš da ne prodaješ?
- Dakle. - Tamo se nalazi bolnica.
Svakog dana dolazi i odlazi mnogo posjetilaca. Zar nema nikoga ko kupuje cvijeće?
Dakle, gospodine Erdal, ako bih posjetio pacijenta, ne bih kupio cvijeće.
-Dakle, mislim da je to normalno. -Šta biste kupili?
Ako idem posjetiti bebu, napraviću posebnu kutiju.
Baloni, slatkiši, odjeća itd.
Estetski uzorak, estetika ne donosi cvijeće ili nešto slično.
Ako je imao alergije, ako se nešto dogodilo, ako je kijao, šavovi su nestali. Ozdravi brzo.
Nema potrebe.
Recimo da ste imali operaciju srca.
Naravno da je tužno. Reći ću ti da brzo ozdraviš i kreneš dalje.
Ne mogu se uključiti u tako dramatične događaje, nakon toga slijedi veliko razočarenje.
Kćeri moja, jesi li ti svoja?
Gospodine Erdal, oni to ne uzimaju, šta da radim?
Gjler yGjz gG¶ster, iki G§ift laf et.
Samo nastavi prodavati kako prodaješ. To tako ne funkcioniše, Ezgi.
U redu, ali kada ja pričam, ti se ljutiš.
U redu, u redu.
Šta trebam uraditi, koliko treba prodati?
Pokušavam prodati orhideje iza tebe.
Kakav dragulj ako ih sve možeš prodati.
Prodat ću ih sve.
- Zaista, ja ću to srediti, vidjet ćeš. - Ako Bog da.
Trebam li stići ovdje ili na drugu stranu, ne znam šta da radim.
Moram ići u prodavnicu. Ovo je tvoje mjesto.
Razumio/la sam te veoma dobro.
Ne želim te uopšte zaokupljati. Zaista imam kontrolu.
Prodat ću ih sve, ne brini. Izvoli, nemoj kasniti.
AklД±nД±z kalmasД±n.
Agresivni ayrД±lmayalД±m.
Mislio sam da će biti u redu ako je u redu.
O, Bože moj, pogledaj te probleme. Jesu li ludi ili šta?
Sad idem.
Zdravo, jeste li kurir?
Ja sam Ezgi.
Primio/la sam nekoliko narudžbi i trebamo ih poslati.
Tako je, da.
Čekam.
To je to. Onda ću poslati svo ovo cvijeće sebi.
Bože moj, kako ljudi male stvari pretvaraju u velike probleme.
Veoma sam zadovoljan rezultatom.
DaraldD±m Edžu kGjG§GjcGjk dGjkkGŭnda.
Oni su doslovno gadovi.
Baba!
Šta se desilo?
Gospodine, osjećao sam se kao da sam vidio Kumru Hanıma.
Šta Kumru radi ovdje? Vjerovatno si tako napravio, idemo.
Pretpostavljam da sam to napravio da izgleda slično, gospodine.
Šta moj otac radi ovdje?
O!
Šta radiš ovdje?
Ne, život me zaista ubija lijevo i desno, svuda.
Je li to zato što sam toliko lagao/la?
(Muzika)
Krajevi.
- Šta se desilo? - Niti ti pitaš, niti ja kažem.
- Je li u pitanju beba? - Nažalost.
Ali neću se truditi da ovo objašnjavam.
Želim da dođeš i vidiš svojim očima, molim te.
U redu.
Gel.
- Zdravo ponovo. Moj EЕџ je također ovdje. -(Osiguranje) Dobrodošli. Uđite.
- Zdravo. Sretno. - Hvala vam.
Možemo li možda ponovo pustiti ove snimke?
Naravno.
Da, hajde da to zaustavimo.
- Šta je ovo? - Emir. Yildizova desna ruka.
Pa?
Jako mi je žao. Imate li priliku da nas ostavite nasamo na dva minuta?
- Naravno. - Hvala.
- Dozan, Yildiz je skovao zavjeru protiv mene. - Kakvu zavjeru?
Nekako sazna da sam ovdje obavio analizu...
...On šalje Emira dalje i igra se rezultatima.
Dakle, izgledam kao da sam trudna, kako bih ti mogla reći i ispasti lažljivica.
I rastaćemo se.
-Nema više, šta još? -Šta još govoriš, dragi moj Došandži...
...Upravo sam imala pregled. Nema bebe.
Konačno, igraj, iza.
On je ovdje da naruči. Šta on ovdje radi?
Kakvi su ovo ljudi!
Um će to učiniti kao da sam uradio isto što je Hilal uradio.
Gle, vidiš koliko je zvezda loša.
Endere, ne znam šta da kažem.
Drugim riječima, Došandžijo moja, ženu koju štitiš smatraj majkom mog djeteta.
Iza, kafasД± nasД±l Г§alД±ЕџД±yor.
Mislim, čak i da o tome razmišljam četrdeset godina, takvo što mi nikada ne bi palo na pamet.
Ovog puta je otišao predaleko.
General.
Dakle, imam posla sa Yildizom, nemojte me pogrešno shvatiti.
Ali ne želim da se spustim na njegov nivo.
Da više ne morate imati posla s nama u Yildizu...
...Morate govoriti vrlo jasnim jezikom.
I ja sam žena, ja sam majka, igraju se s mojim osjećajima, to nije moguće.
Naravno, potpuno ste u pravu.
-G‡ok GjzgGjnGjm. -Ben de GjzgGjnGjm.
Ne moram biti izložen takvim stvarima, Doşancı, zato me, molim te, izvini.
Uzmi i ove.
Ima čak i ovo.
U redu.
G¶rsGjn bakalD±m orkidek nasD±l satD±lD±yormuEdž.
Sada ovdje pišem tačnu adresu.
Kumru će otići u Yildirim.
Ok Ezgi Hanım, hvala. ugodan dan.
Neka ti put bude čist.
Da vidimo koliko ovo košta?
Orhideja, orhideja...
Pa, sada kada sam tamo stavio mnogo orhideja, trebam li ovo izračunati?
Mislim da...
...dozvolite mi da nešto pošaljem. Neka se tema zatvori. I to također...
...hajde da zaćutimo.
Yildiz, Ender će biti veoma naoštren.
Ako znaš, ti si taj koji zna. Ko se boji zmija, neka se veže za zmije.
Pa, šta god kažeš, neka bude tako.
Trebam li ti nešto reći? Ovih dana moram često biti u centru pažnje.
Dakle, ko god okrene glavu, mora me vidjeti.
-Snimanje za časopis ili tako nešto? -Ne. Nema snimanja za časopis.
Pošto i Ender može da jebe, kunem se da će odmah krenuti na mene.
Šta će se desiti?
Dakle, zapravo, želim E.
Znate, oni služe kao sudije u programima. Želim biti sudija.
-Kakva vrsta porote? -Znaš, to se dešava...
...na primjer, u nekom programu, sjede na kauču, okreću se, gaze po njemu itd.
Mislim, volio bih se vratiti na taj način, na primjer. Da budem član žirija, da budem član žirija u programu.
Dakle, Yildiz, imaš li ikakvo znanje o muzici?
Znam pjevati pjesme, znaš.
Ali to je to, ne postoji nešto poput autoriteta.
Sjećam se. Neka bude moderno, moderno.
Postaje moderno, znaš. Jesi li me ikada vidio/la da ponovo nosim nešto što sam nekad nosio/la?
Nisi vidio/la. Znaš, svaki dan pravim nove kombinacije.
Nakit, kopče, itd. Potrebno je mnogo truda, znate?
Dakle, imam osam ili deset kombinacija sedmično.
U redu, to je odlično, ali kako ćemo ovo uraditi?
Kako da to uradimo? Zar nemaš prijatelja?
Ne znam, neki ljudi rade na gradnji, neki učestvuju.
Zato pronađite nešto ovdje. To postaje kanal.
Imaš univerzum, hajde molim te. Odvedi me na ta luda mjesta.
Recimo da postoji žena iz visokog društva koja želi biti gošća u ovoj emisiji.
Ona odlično razumije modu, uključujući naslovnice časopisa i slično.
Ja sam već genijalna osoba.
Ti si Yildiz Yildiz Argun Kuyucu Yildirim, kunem se da me poznaje...
...Vrlo malo ljudi ga poznaje, mislim 99 posto ga poznaje.
Pa, dobro. Također ste predstavljali vremensku prognozu na TV-u.
Pošto sam sve uradio/la, dajte mi i moj CV.
U redu, to je na meni. Sad da saznam kako se biraju porote...
...poslije toga je lako. -Ti traži, pa mi reci.
- Znaš, Ender će se prepoloviti. - Kolica!
Pogledajte ovdje ako želite.
Ako ti se sviđa, možeš ostati ovdje.
Naravno draga, veoma je lijepo, sviđa mi se.
- Nadam se da se osjećaš ugodno. - Hoću, hoću. Ne brini...
...Ne želim ti biti na teret.
Ne, nećeš mi biti teret, a ni Handan neće biti tebi teret.
Ne draga, ne brini, ja ću se pobrinuti za to.
Naravno da sam ga kupio od Endera ili tako nešto.
U redu. Ali ako uradi bilo šta što te uznemiri, reci mi.
Engin, ne brini, ne uznemiravam se lako.
- Da li da ponesem stvari? - Ne, ne. Ja ću se pobrinuti za to.
Reći ću Emiru i Sedaiju da to donesu, već ih je sramota preda mnom.
U redu.
Moram ići na posao, molim te da se prema njemu ponašaš kao da je tvoj dom, u redu?
- U redu, hvala. - Vidjet ćemo.
(Muzika)
Sestro, ≡spanać.
Šta, nije ti se svidjelo? U redu, ima i mesa za večeru, ne brini.
(Telefonski broj)
(Telefon zvoni) Zeyno zove.
Gospodine, ko je sestra moje tetke?
Želiš li da ti oprostim?
-Zar ja to ne želim? -(Zeynepin glas) Ha, u redu.
Onda to uradimo ovako. Reci i ti Emiru.
Tamo pokupi moje stvari i donesi ih tamo gdje sam ja.
Šta misliš pod tim, odlaziš?
Nažalost, ne mogu ići, Sedai, nažalost.
Ali ni ja ne idem tamo.
Dakle, šta ćeš uraditi sa svojim stvarima, gdje ideš?
Engin će me, nadam se, ugostiti neko vrijeme.
(Zeynepin glas) To će također biti lekcija za moju majku i sestru.
U redu Zeynep, ja ću se pobrinuti za to.
U redu, u redu. Čekam.
Dakle, jesmo li oprošteni?
Ne, naravno da ti nije oprošteno, Sedai!
Pa, malo, možda.
U redu, u redu.
Ovo neće biti kazna za Asumanovu sestru. Ona će sada skakati od radosti.
Šta se dešava, Sedai?
Moja tetka, moja tetka.
- Želim dobre vijesti. - Šta ima, Sedai?
-Zeynep je izašla iz kuće. -(Sve uglas) Šta?
Sine moj, jesi li lud? Je li moguće reći da je Zeynep tako sretno napustila kuću?
Ima još toga, tetka. Zeynep se useljava kod Engina.
Aa! Šta kažeš, Sedai? Ovo su nevjerovatne vijesti.
Molitve moje majke se zvanično ostvaruju.
Opet je prihvaćeno, ne mogu vjerovati. Barem sviraj, mama.
Dakle, tu dolazi do nekog varničenja.
-DÔ°nEdžallah. -Čestitam, sestro Asuman.
Pa, barem jedno od nas bi trebalo biti sretno. Pogledajte našu situaciju.
Rekao je da će davati časove svojoj majci i Yildizu, ali...
U redu je Sedai, primili smo to, prihvatili smo to.
Možda će im se brak ostvariti.
O, Bože moj! O, Bože moj! To nije moguće. (Zvono na vratima je zazvonilo)
Više me ništa ne zanima.
(Doğan) Yıldız!
Šta je to za zvuk, je li to Tarzan?
Tetka, šta on opet hoće?
Hasan Ali se umiješao u ovo. Mama, ti ga izbaci.
Ovo je vjerovatno priroda, pusti me da razgovaram s njim. O, Bože.
YD±ldD±z, mGjmkGjnse yalnD±z konuEdžalD±m!
(Yıldız) Hayırdır Doğan?
-Kakva si ti osoba? -Ja?
Zelene oči, mramorna koža, slatko.
Već sam odgovorio na ovo pitanje, znaš?
- Ućuti, Yildiz! - Šta se dešava?
Kako možeš povrijediti moju ženu?
- Moja žena? - Upravo tako.
Imate li ikakve informacije o tome gdje se Ender Es trenutno nalazi?
Plan je uspješan, a on je još uvijek živ.
O kakvom planu pričaš?
Pucanje ženi u lice dok je još uvijek majka...
...koji nivo bezobzirnosti posjeduješ?
Enderino majčinstvo je takođe poznato. Dozvolite mi da vam ovo kažem.
Ender je trebao primiti tajni medicinski tretman za bebu od tebe.
Sada kada mu je plan propao, žali zbog toga.
-Ne? -Da.
Vjeruj mi da ćeš vjerovati svemu što Ender kaže.
Pogledaj me, upozoravam te. Ostavi nas na miru.
U suprotnom, ljudi koje dodijelite bit će uznemireni.
Kao na primjer naredba.
Je li to tako? Ender je anđeo koji sve govori istinu, ja sam loš, je li to tako?
-Tačno. -Hoh!
Slušaj, vjenčani smo, sretni smo i volimo se, u redu?
U redu Romeo, puno pozdrava i Juliji.
I prestani biti ljubomoran na nas, vrati se svom životu.
Hah! Jesam li ljubomorna na tebe? Već sam u svom životu.
- Čak imam i djevojku. - Ha, ha! Naravno.
- Da, postoji, naravno. - Siguran sam da jeste.
General.
Trebam li ti nešto reći? Umjesto što mi daješ tako duga uputstva...
...moraš kontrolisati vlastitu ljubomoru.
Ti si osoba koja je odmah na početku izrekla četrdeset laži.
(Dodin) Zašto bih ti vjerovao?
Osim toga, ne tiče me se da li imaš djevojku ili ne.
Kao što sam rekao, oženjen sam i sretan, u redu?
U redu, vrlo dobro razumijem. Želim vam sreću u braku.
- Je li gotovo? - Ako razumiješ šta sam rekao, gotovo je.
Samo nas ostavite na miru, to je sve.
Neću se ljutiti.
Ah!
Šta misliš, je li sad od svega napravio zvezdu?
Jildiz i Emir.
Ali sestro, rekla sam ti. Slušaj, ovo su samo tvoji potezi.
Rogovi su prelazili od uha do uha.
Gle, stojiš mi na dlanu, kunem se da ću te udariti!
Zašto me udaraš, sestro? Udari Yildiza.
U svakom slučaju, mogu ovu stvar okrenuti u svoju korist.
Toliko sam uzbuđen/a, igram se sa svojim osjećajima.
-Ki Óyle. -Gospodine moj?
Šta je najtačnije?
Mislim, nije mi žao, ali sam i pomalo oduševljen.
Ali šta ću ja da radim? Uzeću i tu zvezdu, u redu?
Caner, pazi na njih.
Hajde da znamo šta rade kako bi...
...Planiram državni udar, u redu?
(Karte su još uvijek tamo)
Došao je.
Dobrodošli.
- Caner, šta ima? - Zdravo.
Ozdravi brzo.
Ostavit ću te samog.
Hvala ti puno Canerci, ćao.
(Došan se nakašljao)
-Kako si? Jesi li dobro? -Eh.
Upucali su me, ali recimo da nisam umro.
Molim te, ne brini se više.
-YD±ldD±z'la conuEdžtun mu? -Veza.
Naravno da je to negirao.
- Zanimljivo je da nije. - Je li tako?
To je definitivno dio plana.
Rekao je da si bila na IVF tretmanu.
HД±m, anlaЕџД±ldД±.
Zato sam i nabavio njegov broj.
Kunem se, Yildiz je sada postao prava Escadrille.
Ne želim ni da komentarišem ovu temu.
Nisam rekao/rekla da ti vjerujem. Samo si pitao/pitala, a ja ti kažem.
Mislim, vidi, DoĐancД±ДџД±m...
...moramo se držati zajedno više nego ikad sada.
Dakle, da bih ovo prebrodio/la...
...Više nego ikad mi je potrebna tvoja podrška.
Naravno da bih.
U redu, hvala.
Sada neka zvezda shvati da nas nikada ne može uništiti.
Zvijezdo, djevojko, glasovi se podižu, šta se dešava?
Slušali smo Doşanovu ljubav prema Enderu, to je to.
- Šta? - Šta govoriš, tetka?
- Hajde! - U svakom slučaju, živci su mi trenutno jako loši.
Šta si uradila? Idi kod Zeynep.
Sada imamo spremne kofere, uskoro krećemo.
Yildiz, trebamo li ići i kod Zeynep? Nemojmo ostavljati tvoju sestru samu.
Mama, misliš li da nas Zeynep želi vidjeti upravo sada?
Želi on to ili ne, o Bože moj! Šta znači ne vidjeti?
Sestro moja, nemoj me pogrešno shvatiti, ali situacija je mnogo intenzivnija.
I ja tako mislim, sestro.
Ti idi, a ja ću smisliti nešto za Zeynep.
U redu, hajde, Sedai.
Mama, molim te, nemoj mi prilaziti kao Zeynep.
Trenutno sam zaista uznemiren zbog Dodana.
Također si otišao i oženio Zeynep iza njenih leđa.
- Ako pustiš da ti uđe u glavu. - U redu, djevojko, ne radim ništa.
(Karte su još uvijek tamo)
- Nema na čemu. - Našli smo ga.
-(Günğıl) Želite li nešto popiti? -(Handan) Ne, neću.
Zejnep?
Nema na čemu.
Zašto si ovdje?
-Šta misliš? -Zar se nisi namjeravao vratiti u Ameriku?
Ne, nisam se namjeravao vratiti. Ko ti je rekao?
Ender je rekao da ide.
Ne, griješim, kao i obično.
HД±m.
- Dakle, ovdje ste? - Da, ovdje sam.
Pretpostavljam da si i ti ovdje?
- Ovo je kuća mog brata. - Je li tako?
Dakle, vi ste naš gost?
Hæh!
Dosta! Došao sam dovde! Dosta mi je vas svih!
Vau!
Ako želiš, možemo ostati na balkonu neko vrijeme i udahnuti malo zraka, u redu?
To bi zapravo bilo lijepo. Idem po nešto da obučem.
- Donijet ću to, draga moja. - Hvala ti puno, draga moja.
Salak YDldDz.
(Telefonski broj)
Halo?
Zeynep nije otišla, a evo je!
Handan, šta sad da radim?
Ova stvar sa Zeynep i Enginom me zaista fascinirala.
Šta mislite, gospodine? Obećali ste mi.
(Enderov glas) U redu, održao sam obećanje.
Dao sam sve od sebe. Šta još trebam učiniti?
(Glas iz Handana) Djevojka nije nigdje otišla.
Kažem, Ender se smjestio u kuću.
YD±ldD±z'la DoDdžan barD±EdžD±rsa gG¶rGjrsGjn gGjnGjnGj.
Taj posao je sada nemoguć, draga moja.
Šta je to?
Nismo li se trudili oko ovoga?
Sve dok mi se nije dogodio porođaj.
(Enderov glas) Sada možeš nastaviti raditi šta god želiš.
'U redu'? Ćao ćao, ne mogu.
Aa!
Zašto se sada ponaša tako kul?
Proklet bio! Ova Zeynep je ostala meni!
Želite li sjesti?
Ne, bit će dobro da se sada malo nadišem zraka, to je dobro.
-Al canD±m, GjEdžGjme. -G‡ok 'merci'.
(Zvijezda) Aj, Ajsel se svuda otvara, zima je!
Ana!
Romeo i Julija na balkonu.
(Od Asume) Ah!
-Da li da bacim kamen? - Kakav kamen, mama!
Prvo moramo postaviti sistem katapultiranja.
Moja kćerka, da li o tome govorim? U smislu da joj se rugam?
- Šta misliš? - Oh, ne znam.
Pod velikim si stresom, gospođo.
Oh! Pobjegli su čim su nas vidjeli. Nema udobnosti čak ni na balkonu.
- Molim vas, ne obraćajte pažnju. - 'Ne, ne, ne'.
Ender, ozdravi brzo.
Gle, pravi se da ne čuje. O kome pričaš?
Jesi li dobra osoba ili nisi?
Molim vas, nemojte odgovoriti, molim vas.
Nikad. Pogotovo na ovakav dan.
Yildiz, možeš li se, molim te, baviti svojim poslom?
O!
Gel može.
Oh! Drži je za struk, i ti možeš raširiti ruke i barem napraviti Titanik.
Mama, nije bilo potrebe da se hvališ nečim što je stvarno, zar ne?
Moja zvezda želi da dokaže da ljudi lažu.
Tako dobar čovjek je ušao u moj život da su mu se molitve doslovno uslišile, mama.
Pisali smo o izgubljenom vremenu, vidjeli smo zvijezde.
Nema udobnosti čak ni na balkonu naše kuće.
- Hajdemo unutra. - Molim vas.
Kao što vidiš, ne odgovaram čak ni van nastave.
I ovako nastavljaš ovako.
Međutim, Yildiz se ne suzdržava od ove primjedbe.
Zbog njega ti je žao Doşana, moram ti reći.
Zbog tebe pati, zbog tebe pati. Postat će još jadniji.
Također si pričao kao da takva osoba postoji, i nisam ti pokvario vijest, ali šta misliš pod tim?
Hej! Umukni! Mama, umukni! Sad će čuti!
Izmislila sam to u tom trenutku iz panike, naći ću sad nekoga.
(Asuman) Šta ćemo da radimo, kćeri moja?
Mama, naći ću to. Prekrasno, zar ne vidiš? Ušuti.
Zeyno.
(Emir) Šta ima?
Gle, došli smo. Donijeli smo tvoje stvari i pokupili ih.
Tedžekkürler.
O! Hoćeš li to ovako produžiti?
- Prenijet ću dalje. - Slušaj, donijeli smo šta god si htio/htjela.
Neka se ovaj haos već jednom završi.
Da. Hajde, Zeyno, hajde.
Oh, u redu, u redu. Neću ništa reći.
-Ali ću nastaviti da se durim. -Drži se, sestro, drži se.
Tvoja majka i tetka su takođe bajke kod kuće.
Šta govoriš! Oboje imaju po dva oka, po dva oka...
...u dronjcima su, ne možemo im čak ni maramice nabaviti.
G–jeste.
Ne gledaj ih tako, kunem se da im je jako žao, da mnogo žale.
Jesi li rekao/rekla da si donio/donijela predmete?
Dakle, vidjeli su to, morali smo im reći.
Kao da ih ne poznajem. Sada je u kući svečana atmosfera.
Aa!
(Handan) Šta radiš ovdje?
Šta ima, Handan?
Donijeli smo Zeynove stvari.
Odlično, donio si ga, sada možeš ići.
Oprostite draga, jeste li vi ta koja o ovome odlučuje?
Oni su moji gosti, ponašajte se pristojno.
-G–yle mi canD±m? -G–yle canD±m.
A sada, ako me izvinite, želio bih pozdraviti svoje goste.
Šalju li me u moju sobu?
Kunem se, znaš to dobro, HandançД±ДџД±m.
Ako želiš, možeš sjesti i možemo zajedno popiti čaj ili kafu.
Ne podcjenjujem se.
YД±lan!
Hæh!
Da li nas štitiš?
Ne.
-Kunem se, zima je gotova. -Zašto bi se trebala završiti? Ništa nije gotovo.
Možda ću se naljutiti na tebe, ali neću dozvoliti nikome drugom da priča o tome.
Vidiš, ona je kao majka, njeno srce to nije moglo podnijeti.
Hajde, grupni zagrljaj, vrijeme je.
Evo opet, za ime Boga! Ništa se ne mijenja.
Melodija.
Kako se ovo dogodilo? I to za tako kratko vrijeme?
Nakon što si otišao, prodaja se povećala.
Također sam malo koristio svoje vještine uvjeravanja.
I ovo je kraj priče.
Bravo, to je to.
Uvijek očekujem ovakav nastup od tebe.
Ne brini, od sada ću hodati ovim tempom.
-Ezgi. -Selim.
-Zdravo g. Erdal. -(Erdal) Dobrodošli gospodine Selim.
Ezgi je danas oborio rekord prodaje.
Šta je to?
Čestitam, Ezgi.
-Ali rekao sam ti da će Ezgi to uraditi. -Hvala ti.
Gospodine Erdal, radim ovdje sam već satima.
- Možemo li se malo odmaknuti i udahnuti? - Slušaj, hajde. Ovdje sam.
Hvala vam puno.
Gospodine Erdal, veoma ste razumni.
Bit ćemo odmah tamo.
- Stvarno? - Da.
Drago mi je da i tebe vidim dobro.
D°yiim.
Zapravo, trebao sam doći ranije, ali bolnica je danas bila veoma zauzeta.
Nema veze. I ja sam danas mnogo radio/radila.
- Dakle, bio sam zauzet. - To je očigledno.
Inače, tvoj brat me je zvao i pozvao na večeru večeras, hvala.
Da, rekao mi je da će nazvati. Mnogo si mu se svidjela.
I meni se svidjelo.
-Glavni djete. -Tako je.
Htio sam te pitati želiš li poći s nama večeras.
Htio sam reći da bih volio doći večeras, ali...
...Prvo moram otići kući i otresti ovu cvjetnu prašinu sa sebe.
Tada izaziva alergije.
Ako želiš, možemo te sačekati.
- Ne, ne moraš čekati. Doći ću. - U redu.
Onda se vidimo večeras.
Ah!
Aa!
Šta je ovo?
Dočan, šta sam poslao? U redu, u redu je.
Ne, nisam to poslao/la.
Šta misliš, čije je ovo?
Ne znam. Zar nema neka kartica na tome ili tako nešto?
Kad sam vidjela kuću ukrašenu tolikim cvijećem, pomislila sam da si to ti.
Među njima, nijedan od njih nema karte.
Dakle, imaš tajnog obožavatelja.
Bože Bože!
Ben Ґ§Д±kД±yorum.
-Gdje ideš, djevojko moja? -Caner i ja ćemo večerati.
Aa! Zabavi se.
Kumru, znaš li nešto o ovom cvijeću?
Da, poslao/la sam ga kući.
-Toliko? -Kuća je bila veoma blijeda i beživotna.
(Kumru) Željela sam unijeti malo boje.
Golubice moja, zabavi se, draga moja.
-Šoljice čaja. -(Kraj) Ćao ćao.
Šta god. Večera je spremna, možemo ići.
Hvala.
Selime, zašto smo uopće došli ovdje?
Jesti.
Ećaka. Sviđa mi se, ali je prikladno.
Želio sam privatno porazgovarati s Esgom prije nego što mi brat stigne.
U redu, hajde da to uradimo.
Sada je moj brat moj život.
I mi smo tako velika porodica, mislim da razmišljamo kao porodica.
Nisi li iz Izmira?
Da, mi smo iz Izmira, odnosno, mi smo od poznatog Alia Shafaka iz Izmira.
U redu, u redu.
Mislim na to da je moj brat veoma naivna i dobrodušna osoba.
Kao njegov brat, i ja sam primijetio da ste postali jako bliski.
Naš prijatelj.
Znam, ali moj brat ti mnogo vjeruje.
Dakle, i vi ste mu mnogo pomogli. Hvala vam puno.
Šta nije u redu s mojim srcem?
Dakle, ono što želim reći je, ne brinite se zbog toga.
Šta su mišići?
- Zašto bih? - Reći ću ti.
Jer mi je on dragocjen.
On je zjenica oka moga, zato.
Nisi valjda oženjen/udata ili tako nešto?
- O ne, kakav brak? - Ha.
- Nemaš takvu bivšu ženu? - Ne, ne.
Nikad nisam bio/bila oženjen/a. Također sam protiv braka.
Nemoj to reći, draga moja, ti si mlad čovjek. Nikad ne znaš šta će se desiti, zar ne?
Zar ne piješ?
Sad sam namjeravao voziti.
Bravo, pij.
(Asuman) Hvala ti, Aysel.
Dakle, tetka nas je zaštitila od Handan, to bi trebao vidjeti.
Moja Zeynep je takva, ona to radi.
Ona je već moja kćerka, mrzi nas. Nema problema s tobom.
Ali ova Handan neće ostaviti Zeyno na miru.
Ostanimo uz Zeyno, nećemo dozvoliti da nam bude dovoljna!
Kunem se, toliko podcjenjuješ Zeynep.
Zeynep zgrabi Handan za desnu stranu i pribije je uz zidove te kuće.
Mislim da bi se trebao bojati Handan.
U svakom slučaju, čak i ako ona ništa ne uradi, ja ću se pozabaviti Handan.
Yildiz, trebam li ti nešto reći?
Hajdemo sutra u kafić prije nego što Engin ode, okej?
U svakom slučaju, Engin je blag tip, medijator.
- Hajde da se čujemo, u redu? - U redu, mama, nazvat ću.
Yildiz, u međuvremenu sam istraživao ovo pitanje porote.
Ako postaneš 'Trend tema', postaješ porota.
-Kako to mogu biti? -Šta je 'Trend tema'?
Moja sestra, lista o kojoj se najviše priča.
- Mislim na internetu. - Hm.
Kako će se to desiti? Zašto ljudi pričaju o meni bez razloga?
Moj brat će se i za to pobrinuti.
Tetka, znaš da sam iz Adane. Imam mnogo rodbine.
Sad sam im svima rekao...
...od 19.00-23.00h pod imenom Yildiz Yılmaz...
...počinješ da prozivaš moju tetku.
Neće valjda pisati gluposti o mojoj kćerki?
Ne, sestro moja, tako lijepe, ugodne riječi, komplimenti.
Ne znam. Hvala Adana.
Ako postanete 'Trend tema', sutra ćete biti uživo u eteru.
Ubacit ću se u ovaj program i probati Ender.
Jer na kraju ta kuća je nevina, ali ja ću postati sve popularnija figura.
Da, da, to je težak posao. Na kraju spašavaš živote.
Biti doktor je sveto.
Zdravo.
- Zdravo. - Dobro jutro, jeste li dobro?
(Kumru) Moj brat.
Nema na čemu.
Pronašli smo Hodž.
Gospodaru, sada možete baciti naše meso.
Dakle, reci mi, o čemu ste razgovarali dok sam bio odsutan?
Ćaskali smo. Tvoj brat te mnogo voli, to sam saznao.
Tako je to, dragi brate.
Kumru je moj život.
Golub?
Ali brate, opet ti se jezik sklizne.
Hajde! Opet sam spomenuo njegovo ime, zar ne?
Nisam mogao/mogla održati obećanje koje sam ti dao/dala. Oh!
Ko je ovaj Golub?
Vikao si isto ime kada si došao na vrata prve noći.
MašaAllah, kakvo pamćenje imate, doktore.
Ta Kumru, druga Kumru. Ova Kumru je moja bivša ljubavnica.
Moja bivša djevojka, tačnije.
Jednostavno nije mogao to zaboraviti i otišao je.
Očigledno je. Pošto to ne izlazi stalno iz tvojih usta, Kumru.
- Pa zašto ste raskinuli? - Prevaren je.
U jakoj arkadi.
Ha, žao mi je Caner.
Ja sam moj prijatelj. Ja sam tvoj prijatelj.
- Pa kako si čuo/čula za to? - Tek sam se probudio/čula o ovoj temi.
Da. Ezgi je kao detektiv u ovim stvarima.
Razumijem, Selime.
Ako muškarac vara ili laže, mogu ga uhvatiti gledajući ga.
Rekao sam i njemu, ali nije poslušao brata.
Da, nisam slušao/la. Ujutro.
Moguće je, draga moja. Osoba možda neće moći da se približi onome koga voli.
Ali on sluša svog brata, zar ne?
Žao mi je Caner, nadam se da ćeš se brzo oporaviti.
Ipak, ne brini previše oko toga.
Dakle, on te ne zaslužuje, zar ne?
Ne ne, već sam zaboravio/la, draga moja.
Takva je moja, uzmi usta i uzmi usta.
(Poruka je stigla)
(Muzika)
(Selim) O!
-Šta se desilo? - (Selim) Moj dimnjak.
Moj dimnjak je malo...
Žao mi je brate, imam sindrom nemirnih nogu...
...Tako je, otkucava, nervozno je.
Šta god, draga, nije važno. Odmah se vraćam.
Naravno.
- Zar ne znaš? - Zar ne znaš?
- Udario sam čovjeka misleći da ću udariti tebe. - Zašto me udaraš?
Ovako se gleda nečiji telefon.
Ne pravi buku, dijete moje, tvoje oči će takve i ostati, moli se za mene da ti nisam rekla.
Bože Bože!
Večeram sa prijateljima.
Da.
Hej...
Sad ću odavde kući.
Mogu li te kasnije nazvati? Nisam baš dostupan/na.
Pa, toliko viriš u telefon, barem mi reci šta vidiš.
- Pisao je ženi. - Pa šta?
- Kako se zoveš, Canan? - Oh.
Oh. Žena je napisala: "Jeste li dostupni za ovo?"
O, Bože moj! O, Bože moj, onda će se sigurno vjenčati.
Pitam se šta on govori. To je nevjerovatna stvar.
Moja kćerka, čovjek je doktor, Canan to može, Cavidan to može. Šta nije u redu s tim?
Nema veze. Pokušavam da nastavim s oprezom.
Ne želim lažova, prevaranta u svom životu koji će me tako prevariti.
Da, zato glumiš djevojku po imenu Ezgi koja živi u siromašnoj kući...
...a ja sam tvoj brat koji ima sindrom nemirnih nogu i kojeg varaju.
Ne smij se, ne smij se! Gle, došlo je do ovoga, kunem se.
Zar ne želi laži u svom životu? Nevjerovatno je, naš život je laž!
Ali smirimo se na trenutak.
(Kumru) U sredini smo, dobijate reakciju.
CanerciДџим, ЕџГ¶yle iza.
Ne možemo reći da ni mi ovo nismo doživjeli.
Recimo, Kumrucu, recimo da ni mi ovo nismo doživjeli.
Recimo za nešto, molim vas.
Dolazi.
Žao mi je.
Hajde, hajde, hajde.
Uživajte u obroku.
(Telefonski broj)
(Zovite Д±srarla Г§alД±yor)
Alo, YД±ldД±z.
Engin, šta ima, kako si? Je li Zeyno dobro?
Da. Ne brini, u redu je.
(Zvjezdani glas) Kako mogu ne biti radoznao/radoznala?
Nikada nismo željeli da bude ovako, budite uvjereni.
Smiri malo živce, bit će to dobro.
Može se ovdje malo opustiti i praviti mi društvo.
Ti si takva anđeoska osoba.
(Zvjezdani glas) Dakle, uprkos majčinim trikovima...
...još uvijek si dobar/dobra ovako, svaka čast.
Imam samo loše vijesti. U našem okruženju si rasipnik, budi oprezan.
Je li to moguće, dragi moji? Vi ste moji prijatelji.
Ono što danas shvatam od prijatelja...
...jer me je izdao moj najbliži prijatelj...
...prijateljski momci. Dakle, ko god da me je prevario, svi su bili prijatelji.
Pa, ne brini sada, ne želim te uznemiriti.
Yildiz, ne brini, sve će na kraju biti u redu.
(Zvjezdani glas) Nadam se, Engin.
Kunem se da više ne mogu ništa reći.
Moja molba za tebe je da smiriš Zeyna, u redu?
Naravno, ne brini.
(Zvjezdani glas) Usput, pazi se Handan.
Suprotnost od Zeynep je veoma prljava. Uopšte ne liči na mene.
Samo izgovori dvije riječi i Handan ćeš i dalje naći pritisnutu uza zid.
Naravno. Ne dozvoli da ni tvoje ni majčine misli ostanu ovdje, u redu?
Vidimo se, draga moja. Ćao-ćao. Doći ćemo te vidjeti.
Göröz.
Ovdje sam.
Gördüm.
I unervozio sam se.
Idi onda.
Draga moja Zeynep, tvoj jezik je prilično dug.
Pa, da, jeste, ali samo kada je to neophodno.
Dakle, sada ste oženjeni i ovdje, je li tako?
Da, HandancĔ±ĔdžĔ±m i pogodite ko je ovdje statista?
Hani njen Eџey yalandД±?
Imam li ja sada nevjestu? Jesam li ja žena koja će biti njegova nevjesta?
Pa, to znači da sam ja taj koji je došao na vlast, kao što si ti tako grandiozno govorio u svoje vrijeme.
Hej dame, šta radite?
U čemu je problem?
Handan Eşko pokušava izbjeći strijelu, a ja joj pomažem.
- Mislim, brate... - Handan, molim te, dosta je.
Želiš li gledati film?
History® je nova serija konteksta. Možemo je pogledati ako želiš, u redu?
-U redu, sviđa mi se. -Možemo napraviti i kokice.
Naravno, uz to pojedi i sladoled.
Ah! Dobra ideja. Samo nam reci u aplikaciji i javi nam, u redu?
Da, bit će lijepo.
Zvanično je postala domaćica.
Moram vas uskoro rastati.
Pišite prekrasne pjesme.
Tačno, sina mog ujaka ćeš nazvati Yildiz Yılmaz, u redu?
Ha, hajde draga moja, da vidimo.
- Da, kako ide? - Počeli su, tetka.
Kako se to dešava? Da li je moguće otvoriti i 'lažni' račun odatle?
Ben the aç§ayД±m bakayД±m.
Ne sestro, tamo nema potrebe za takvim stvarima.
- Zašto? - Dozvolite mi da to objasnim na ovaj način.
Ove društvene mreže su iz različitih svjetova, razumiješ li?
Dakle, ono što je napisano je vrlo pesimistično i svi mrze svijet.
U onoj sa slikama, svi su veoma srećni, govore takve stvari, jesi li razumeo/razumela?
-Dakle, jedno je verbalno, jedno je vizuelno. - Da.
Dakle, jedna od njih je depresivnija majka, druga je društvenija.
- Ostani gdje jesi. - Ne, to je vrlo stvarno, meni se to neće dogoditi.
Volio bih da mi se 'sviđa' život koji ne bih mogao živjeti.
Ne želim da budeš zbunjen/a.
-Bravo mama. -Kunem se da funkcioniše.
- U trendu si, tetka. - Ha, pokaži mi.
Iza, YД±ldД±z YД±lmaz piše.
Dur bakayД±m.
Šta je to?
"Ti si Najljepša Zvijezda, Nepobjediva."
"Najljepša žena u društvu je Yildiz Yılmaz."
Kakvi slatkiši. Trebam li samo nešto reći?
Ono što kažu je istovremeno i istina.
Gledaj, gledaj. "Uzeo sam ti Gadas, lijepi Yildiz Yildiz." Šta je ovo?
-Sine moj, s vremena na vrijeme će biti ovakvih komentara. -Da, ovo je Adana Óvgü.
"AdanalD±yD±k. Allah'D±n adamD±yD±k.
"Ug§aDdža 'gafa' atar, train G§elme 'takarD±k, ayikGjn' mGj?"
-'Trezven'? Šta je to? - (Sedai) Mislim, biti trezan, tetka.
Hani Ender'in, DoDdžan'D±n yaptD±klarD±na 'ayikGjn' mGj?
Jeste li "svjesni" opasnosti?
Da, 'ayikünsünler'.
Aa, bak.
"Želimo vidjeti Yıldıza Yılmaza sutra u Stiller Yardı Eşşiyor."
-Aha ha, ha! -(Asuman) To je to.
Dođi k meni s ovim. Ako Adana to želi, bit ću tamo.
On takođe ima mnogo lajkova.
Dio sam ove publikacije i dodajem svoje.
Trebam li se pridružiti svom ljubavniku/ljubavnici?
-Tetka! -O ne, ništa slično.
On takve stvari izmišlja u svojoj glavi. U tome nema istine.
I rekao sam, šta se dešava?
(YД±ldД±z) HayД±r ya.
Bila je situacija u kojoj sam se morao pokazati pred Doşanom.
Klimnula sam glavom i zato što imam dečka.
-Čovjeku je bilo i mnogo stalo. -Ma! Šta god.
Moj zahtjev od tebe je da mi daš trokutasto tijelo, mišićavo tijelo, dječije lice...
...možeš li naći djevojku kao model?
- Mislim, ona može biti model. - Mislim, probamo, pogledamo.
Muškarci ne zavide mladim i zgodnim muškarcima, djevojko.
Stavi pored sebe nekoga bogatijeg od Doğana i vidi šta će se desiti!
Sestro, hajde da se za sada snađemo s modelom.
-Zato što je ovo drugo teško. -Neka bude model, model.
Tövbe tövbe.
Kraj?
Jesi li dobro? Nisam navikao/la da te vidim ovakvog/ovu.
Dakle, nisi žena koju može ovako uništiti smiješna laž.
Mislim, naravno da se nisam slomio, ali...
...u redu je, bit će gotovo sutra, nema veze.
Hajde, ako želiš, idi u krevet i odmori se.
Yataca.
Sad će Ezgi donijeti moj cvijet tratinčice.
Čekam to.
U redu draga, na tebi je. Ja sam u svojoj radnoj sobi.
'U redu'.
(Muzika)
-Ezgi. -Da, gospodine.
-Odmah mi pozovite Metea. -(Ezgi) U redu, gospodine.
Iznenadili ste me, gospodine Doşan.
Mete, želim da pratiš Yıldıza Hanıma.
- U redu. - Rekao je da ima nekoga u svom životu.
Moram znati je li to istina ili ne, u redu?
Ne brinite, gospodine.
Samo moraš biti veoma oprezan i niko te neće uhvatiti.
Izvolite, gospodine.
Caner, moja košulja miriše na gnoj. Gdje si nabavio ovaj roštilj?
Dragi moj, ne zove se roštilj, zove se roštilj.
Šta god. U svakom slučaju, bilo je veoma važno, idem pod tuš.
Pa, znaš šta mislim.
Hvala vam.
Za danas i za sve ostalo što si uradio/uradila.
Nema na čemu
Laku noć onda, Pinokio.
Laku noć.
Ezgi, pripremi mi kupku.
Aa! Sestro, zar nisi otišla u krevet?
- Ne. - Šta se ovdje dogodilo?
Pretvoreno je u botanički vrt.
Dur Canerci, moja kafa je crna, idem odmah u krevet.
Jao!
Zapravo, ova tišina mi uopšte nije bliska.
Ali također moram zauzeti stav protiv Dodana.
Naravno, momak ne bi trebao znati da si loša.
Mislio sam da ne bi trebao ostvariti svoj potencijal.
Ovaj put je Yildiz otišao predaleko, predaleko.
Sestro moja, jesi li ljuta na Yildiza?
...ili si sam nasjeo na ovaj trik?
Caner svima i svakome.
Sestro, u redu. Ono što si željela je da se udaš za Doşana...
...u redu, oženio/oženila si se, gotovo je s tim.
Ne mogu to dati ni Boedžu...
...napraviti čvrst i inteligentan plan...
...Treba mi vremena.
Do tada, snalazit ćemo se s takvim sitnicama...
...nema se šta raditi. Jesi li išta naučio/la o tome?
Ne. Ali dozvolite mi da pogledam njegove društvene mreže i vidim šta je uradio.
Oh, on se stalno iznova uređuje, a zatim to objavljuje.
Mislim, on je iznio stav. Nema zapravo ništa drugo.
Ne, mislim, zašto toliko brineš o sebi?
Ko si ti?
Moraš li svake minute nešto ubaciti?
- Misliš ne? - Sestro.
YD±ldD±z 'Tema trenda' olmuEdž.
Nije naša Zvijezda. Šta je na dnevnom redu?
Sestro moja, ako ne vjeruješ, pogledaj sama.
Aa!
"Neka Yıldız Yılmaz bude žiri za Stiller Yardı Esdır."
Poslano je 50 hiljada tvitova.
-Sestro, šta se dešava? -Ne znam, ima toliko praznih ljudi.
Mislim, ne mogu vjerovati.
Šta se sada dešava? Da li Yıldız ulazi u televizijsku industriju, šta ona radi?
Dakle, je li to ono što ljudi žele ili šta? Reci mi.
Kunem se da ne znam na koji stil se oslanjam, ali očigledno...
...želio je biti sudija u ovom programu i platio je nekim ljudima.
Oh, ovo je jedna od onih stvari u koje se uđe kada se postane 'Trend tema'.
Da, ali...
...Allahov program i yapD±mcD±sD± arkadaEsD±m.
Brate moj, šta ćeš uraditi?
Koju rečenicu nisam dugo koristio, Caner?
- Izvoli. - Sačekaj i vidjet ćeš, Canerci.
Sačekaj i vidjet ćeš.
(Asuman) Da, Yildiz Su, pokaži mi, gdje ti je mačka?
Gdje je moja baka Gayan?
Dobro jutro, mama.
Dolazim sa veoma dobrim vijestima.
Ne? Daj mi neke dobre vijesti.
Djevojka je porota, konačno smo uspjeli.
Ah! Tako mi je drago, ljubavi.
-Sedaijeva rodbina je bila od velike koristi. -Kada je pucnjava?
Baš večeras. Zato sam danas u velikoj žurbi.
Moram napraviti jednu veoma lijepu kombinaciju.
Ako ćemo što prije ići kod Zeynep, idemo.
Yildiz, da li da povedemo djecu sa sobom? Hajde da ih ne vozimo, šta kažeš?
I meni je pala ista stvar na pamet.
-Hajde, kod tvoje tetke. -(Asuman) Hoćemo li ići kod tvoje tetke, Yıldız Su?
(Telefon G§alД±yor) Ah! DoDџan arД±yor.
Mjesec te svijećom zove, šta je telefon!
Gospodin Dodan?
- Yıldız, želim danas vidjeti svoju kćerku. - Trenutno nismo dostupni...
...Jer moje dijete ide vidjeti svoju tetku.
Možda možeš to preuzeti kad dođeš kući danas popodne.
-Gdje je njena tetka? -Njena tetka se udala za Engina.
Stoga, ona živi sa svojim mužem u muževljevoj kući.
(YD±ldD±z vidi) Hani sen Ender'e inandD±n...
...nisi mi vjerovao, to je problem.
U redu. Javi mi se kad se vratiš i doći ću po to.
Hiljadu puta smo pričale o istoj temi, moja kćerka neće doći u tu kuću.
U redu, pričali smo, znam. Vidimo se vani u svakom slučaju.
- Moram li uvijek dolaziti kući? - U redu, u redu.
Dajem ti dozvolu, ćao.
O, idiote!
Günaydõn.
Dobro jutro. Bolje ti je, zar ne?
Naravno da sam dobro.
Ne žalim ni za čim duže od jednog dana, Doşancı.
Došlo je i prošlo.
Zeynep se uselila u Enginovu kuću.
Da, znam. Handan mi je rekla.
Dakle, njihov brak nije bio lažan.
Student je bio sa Dodžanom?
Yildiz je to također planirao.
Ne biste valjda pričali o ženi koja je jučer uradila ove stvari svom mužu?
A sada, molim vas, Engin, Zeynep, jesu li vjenčani ili ne...
...molim vas, neka ova pitanja ne ulaze u našu temu. 'U redu'?
-Ezgi. -Da, gospodine.
- Kada će doručak biti gotov? - Sada je gotov, gospodine.
Hajde da malo ubrzamo, molim vas.
Brate moj, veoma mi je žao zbog sinoćnje operacije...
...izvukli smo se, svom snagom.
Velika pobjeda.
Morat ćemo pronaći nekog stvarno žestokog momka.
Šta ćemo s tim?
Emire, nemoj se previše približavati zijevajućem starcu, otrućeš se, brate.
O, u pravu si.
Takođe, ne razumijem san ovih žena o muškarcu sa baklavom, majstore.
Čovek koji jednom pojede baklavu je prihvatljiv, brate.
Ništa. Brate, šta da radim? Sa čovjekom koji je odrekao se šećera i ugljikohidrata...
...o čemu da pričam, da pričam o stabljici peršuna?
Upravo tako. A nas muškarce zovu "entuzijastima ljepote".
I tebe zanima moj rad.
Zdravo. Ajndar, ajndar.
Uzmite kredit.
Braćo i sestre. Kunem se da ste mi nedostajali. Šta ima?
Zdravo.
-Kako si Caner? -Zdravo? Šta se dešava, sine?
Vi mnogo bolje znate, gospodine Caner, šta je šta.
Gospodine Caner? Reci mi šta se dešava, sine. Nemoj dozvoliti da čovjek umre!
Ti si vojnik neprijatelja, brate moj.
Kao da nisi! Kakvo iznenađenje! Da li se ja tako ponašam prema tebi?
Budite dobri!
Brate, idi se družiti s Kumru.
(Emir) Tvoja najbliža prijateljica je Kumru.
Sakrij sve od mene.
Ali nemoj mi dolaziti sa svojim unutrašnjim mislima, brate.
Emire, šta to govoriš, za ime Boga? Kakvu tajnu bih ja mogao imati od tebe?
Znaš ti bolje šta kriješ, stari prijatelju.
Stari prijatelj?
Emirci moji, gledajte, stari prijatelji ne mogu postati neprijatelji.
Ozbiljno, za ime Boga, objasnite mi ovo, ne razumijem šta se dešava.
Bože, pogledaj na hodočašće, ne dolazi iz neznanja ili nerazumijevanja...
...radiš nešto sa Kumru, i kriješ to od mene.
Nikada do sada nisam ništa krio od tebe.
Ali od sada neću dijeliti nulu.
Sramota Caner, sramota. Kako neko može ovo uraditi svom bratu?
Aa! Dakle, smatraš me nepravednim, Sedai, je li tako?
Vas dvoje ste postali jedno, a loše se ponašate prema meni.
O ne, sine moj, ja sam uvijek na strani onoga ko je u pravu.
Šta se uopšte pitaš?
Kad ti to uradiš, dobro je, kad ja to uradim, loše je, zar ne?
Život nije takva stvar, Caner Bey.
Dovoljno smo se nadišali zraka, Sedai, idemo.
Sine moj, slušaj. Dozvoli mi da objasnim, molim te, slušaj.
Ne. Umrijet ću od toga što sam zaglavljen u sredini.
Da...
Od!
(Asuman) Je li ovdje Zeyno?
Tetka, pogledaj ko je ovdje!
Hej! Hej, ko je ovdje, ko je!
-Tetka. -Hajde, tetka. Ljubavi moja.
Yildiz Su si takođe mnogo nedostajala, njena tetka.
-Skini kaput, mama. -Dobrodošla, princezo.
Dozvoli mi da ti ovo dam. Evo, ljubavi moja, daj i meni ovo.
Reci mi, reci mi, šta ćeš mi reći?
Ništa, Zeyno. Samo si nam mnogo nedostajao/la.
Djevojko, kunem se da nas stvarno gnjaviš. I kad si tako iznenada došla ovdje.
Da, mora da si to propustio/la. Mora da si čak bio/la i sretan/na.
Ne tjeraj me da sada pričam pred djecom.
-Dobrodošao. -Engin, kako si?
Hvala ti. Osjećao/la sam se bolje nakon što sam te vidio/la.
Ah! I djeca su došla.
Jer im je tetka mnogo nedostajala.
Sada smo zajedno kao porodica. Želim nešto reći.
Zaista mi je žao.
Dakle, zapravo nisam želio nikoga dovesti u loš položaj.
Asuman Hanım, je li tako nešto moguće? Uopšte nije važno. Zar nije tako, Zeynep?
Da, naravno da jeste.
Ne stoj, dođi i sjedi s Es.
Hajde, draga moja.
Moram se ovoga hitno riješiti.
Gospođo Handan, nemam riječi da to sada kažem, ali...
...Da li je srce gospodina Engina uz Zeynep?
Cemal, ne daj Bože da se ovako nešto dogodi.
Dok pokušavam da se riješim Yıldız, ne želim da mi njena sestra Zeynep stane na put.
Pa šta ćemo uraditi?
Kunem se da ću mu zadati muke kod kuće.
Ali oni su kao porodica bestidni. Navikli su slušati uvrede.
Kažem jednu riječ, on odgovara petostruko.
- Tebi? - Meni.
Možete li zamisliti? Ni on se ne boji.
Šta god, obračunaću se s njim.
Moram smisliti nešto drugo.
Kao, na primjer?
Ne znam.
Nisam ga još pronašao/la, ali hoću.
Moram bratu pokazati njihova prava lica.
Ali ne još. Djevojka se upravo vratila kući.
Ne želim da me brat posumnja.
U redu, istražio sam nešto o Zeynep.
Ne znam, vjerovatno ima neku tajnu za koju niko ne zna, dug ili tako nešto.
Cemal, bilo bi sjajno kad bi našao nešto slično...
...padne nam u ruke. -(Engin) Trebamo li nešto dati djeci?
-Hajde da ih počastimo. Šta dobijaju? -U svakom slučaju, ja ću se pobrinuti za njih...
...čuju se glasovi. Yildiz i njena majka su sigurno stigle.
U redu, i ja prelazim u E-kompaniju.
Vratiću se za minut. Hajde, hajde.
(Engin) Došao si, neka ti stopala budu zdrava, neka ti stopala budu zdrava.
(Muzika)
Mama, uzmi, prepolovila sam ga. Donesi svoj paradajz, stavi ovo unutra.
(Zvijezda) Donesi paradajz.
Zdravo.
HandancД±ДџД±m, nasД±lsД±n canД±m?
Dobro jutro, dobro jutro?
Došli smo da vidimo moju kćerku.
Hmm. Vidio si mog brata i Zeynep zajedno, pretpostavljam da si veoma sretan.
U redu.
Zeynep ima mnogo sreće.
Mislim da Engin ima više sreće.
U redu. Hoćemo li sada o ovome razgovarati?
O, Bože moj! Handan će biti snaha, a hoćemo li sada šutjeti, Zeyno?
Mislim, snaha, snaha, itd., to su veoma čudni izrazi.
Mi smo moderni ljudi.
Bože, draga moja Handan, mi smo ljudi koji su veoma vezani za svoje tradicije.
(Asuman) Šta znači Görumce? Ako želiš, mogu ti objasniti.
Na primjer, znate li da postoji nešto poput nervoze kod buduće mladenke?
Tenzija između mladenke i svekrve je gora, ali je po mom mišljenju mladenka blaža.
Mislim, pokušavaju da shvate ko je ljepši, ko je talentovaniji, itd., ali...
...ne direktno i otvoreno, već s leđa...
...podmukliji.
Ukratko, to znači da snaha odbija antidepresiv i grli mladu.
Jesi li ovo upravo uzeo i došao ovdje?
Ne, nismo pokušali. Odlučili smo da ti to ovako objasnimo kada si došao/došla.
-Ali si to ipak dobro primijetio. -Je li tako?
Brate moj, nije jasno da li si prijatelj ili neprijatelj.
-Ne dozvoli im da me zdrobe. -Handan, samo se šalimo.
Zašto se uvrijediš?
Našao/la si mladenku sa svojom frizurom, šta više želiš?
Ovaj odnos između mladenke i snahe zapravo se razvija prije vjenčanja.
Onda, kada se vratio, ta djevojka se ukrasila kao životinja...
...rad nije dovoljan.
Brate moj, čuješ li me?
Ako kažemo životinja, na primjer, nemojte o tome razmišljati kao o nečemu sličnom...
...padaju mi ​​na pamet veličanstvenije, ukrašenije životinje poput pauna.
Ti si taj/ta koji/a je
Handancı, zašto to shvataš lično? Samo se šalimo.
Ne mogu nastaviti ovaj divan i dirljiv razgovor s vama, dame.
Za razliku od tebe, ja idem u kompaniju i...
...Moram biti produktivan. Doviđenja.
Naravno, neko drugi treba da zaradi novac da bismo ga mi mogli trošiti.
Imali ste veliku operaciju, ne biste se trebali umarati.
Sve će se dešavati polako.
Liječenje traje neko vrijeme, u redu?
Hvala vam, doktore.
Onda te očekujem ovdje sljedećeg mjeseca.
- U redu. - Ozdravi brzo.
-Hvala vam. -O, moj učitelju Aydin.
Selime, šta ima?
Koliko je bilo sati?
Dođi u moju sobu, da te častim šoljicom čaja.
Da.
Reci mi, šta se dešava?
Profesore, kako znaš da se nešto dogodilo?
Selime, poznajem te godinama.
Mislim da je dirljivo, zar ne griješim?
Vau! Nastavniče!
Hajde, reci mi, slušam.
A sada samo naprijed. Pričao sam ti o Ezgi.
Da, to je djevojka kojoj si pomogao/pomogla.
Upravo tako. On je veoma dobra, nevjerovatno prirodna, naivna osoba.
Jednostavno tako, jednom. Upoznao sam njegovog brata.
Dakle, približavaš se, kako lijepo.
I ja sam zadovoljan ovom situacijom. Uživam provoditi vrijeme s njim.
Također sam svjestan da u ovome postoji kontradikcija.
U čemu je onda problem?
Zapravo, nema problema.
Trenutno imamo prekrasnu prijateljicu koja je potencijalno sposobna za vezu.
U trajnim vezama, uvijek je bolje ići polako.
I ja tako mislim.
U međuvremenu, postoji još nešto.
Postoji žena koju povremeno viđam već dva mjeseca.
Dakle, imaš djevojku.
Ne, nije moj ljubavnik. Nema nikakve emocionalne vezanosti.
Viđamo se jednom u dvije sedmice. Nije kao da je on neko koga zovem svaki dan ili tako nešto.
Koliko ja razumijem, ona je neko koga viđaš samo zbog fizičkog odnosa.
Da.
Nemamo međusobna obećanja.
Poslao/la si mi poruku jučer dok sam večerao/la s Ezgi i njenim bratom.
HД±m.
I meni je malo neugodno.
Ustao sam od njih i izašao napolje da razgovaram s njima.
Naravno da si se osjećao krivim.
Ali ti i Ezgi niste ljubavnici, zato se opusti.
Ne znaš čak ni da li Ezgi ima nekoga u svom životu ili ne.
-Jesi li ikada pokušao/la pitati? -Ne.
SormadД±m.
Izgledalo je kao da nije bila moja dužnost da to uradim.
Onda tvoja trenutna situacija nije njegova odgovornost.
Trenutno prolaziš kroz fazu flerta.
Ovo nije sindikat.
Ne želim nikoga uznemiriti, jesam li se jasno izrazio/la?
AnladД±m.
Već znaš šta je najbolje i najispravnije.
I ja kasnim, moram na posao. Ustajem.
Molim vas, ne budite uznemiravani.
Ne, nema problema. Ionako uskoro krećemo.
Dodan će mu uzeti Yildiz Su.
- U redu. Vidjet ćemo. - Vidjet ćemo, Engin.
Odvest ću te tamo.
To je to.
- Majko, prvo neka nam oprosti. - Oprostio je, oprostio je.
Mekano je, razumijem.
Halit Can, pogledaj me.
Sad, kada tetka dođe, reći ćeš: "Tetka, nemoj uznemiravati moju baku", u redu?
- U redu. - Šta god da ćeš reći, reci to ponovo.
Tetka, nemoj uznemiravati moju baku.
U redu. Svaka čast pametnjakoviću. Hajde. Stavio sam ruž za usne cijelog.
(Zeynep) Ne gledaj me tako.
Ostajem kod tog tipa, naravno da ću ga ispratiti.
Tetka, nemoj uznemiravati moju baku.
-Oh, moje jagnje je obrađeno. -Naravno da je bio impresioniran.
-Naravno da će biti pogođeno ako ga popuniš. -(Asuman) Kakve to veze ima s tim, dragi/draga? Aa!
GeG§ teyezeciDdžim, geG§.
(Asuman) O, janje moje, drago moje.
Zeyno, dosta je, hajde da završimo s ovom zimom, u redu, djevojko moja?
Barem se ujedinimo protiv Handan. Nećemo dozvoliti da budete ugnjetavani u ovoj kući.
Mi smo porodica Nepobjedivih, djevojko. Nepobjedivi, Nepobjedivi.
Ovo je Dr. (D°Edž).
U redu, nisam ljut/a, ali i dalje se osjećam tužno.
Nije važno. Barem nisi djevojčica, moja prelijepa djevojčice, to je važno.
Jedna od njegove majke.
Nisam ništa uradio/la, ali jesam...
...nasmijana gazela.
Pogledaj me.
BoEd±r boEdžanmaz America's dG¶neceDdžim, ona g¶re.
Draga moja Zeynep, zašto se ne vratiš u Ameriku, nego se vratiš kući?
Ne, neću više slušati vaše spletke pod istim krovom.
Dakle, ostat ćeš ovdje, je li tako?
Majko moja, nije onako kako si mislila da će biti.
Nisam ni na šta mislila, draga moja, ništa mi nije izašlo iz usta osim mojih usta.
Nisam čuo/čula za ove stvari, sakupio/sakupila sam ih zajedno.
Hajde, idemo i mi.
Hajde mama, hajde da ih sakupimo, hajde dušo.
Šta je sa Sedaijem, kako ćemo ovo reći Yildizu?
Brate, ovo je jedino što smo mogli organizovati u tako kratkom vremenu.
Nismo mađioničari. Jeste li uspjeli postaviti minibus?
Ja sam to sredio i sredio, i ako Bog da, Doğan će to progutati.
Guta, guta. Bogati ljudi uvijek imaju minibuse. Gutat ćemo odatle.
- Onda zovem Yildiza. - Zovi, brate.
Grijeh je nestao iz mene.
(Telefonski broj)
Gospodine Emire?
Yildiz, pronašli smo lutku i postavili je.
(Zvjezdani glas) Sjajna si.
Bit ću kod kuće za deset minuta. Doçhan mora vidjeti čovjeka, u redu?
U redu. Čak smo iznajmili i tako luksuzni minibus.
Znaš, ako te model povede sa sobom, bit će bolje.
Mnogo si se poboljšao/la, čestitam.
- Dolazim, vidimo se, ćao. - Hajde.
-Šta je rekao? -Ponosan je na nas, za sada.
Brate, rekao sam ti.
Idem do kapije, idem do minibusa.
Idemo.
Kakve ovo veze ima sa ovom glupošću?
- Želim ti prijatan dan. - Želim ti prijatan dan.
Želio/željela sam nekome poslati cvijeće.
Naravno. Kakvu biste stvar željeli? Muško ili žensko, kome biste to poslali?
Muško.
Imamo bukete ako želite.
Dakle, to bi zapravo mogao biti Eşu.
- Ovo je veoma lijepo. - U redu, to je to.
On će ići u bolnicu preko puta ulice. Ući će danas unutra, zar ne?
To ide i ide. Koji je broj sobe?
Poslat ću to doktoru.
Selim Avcioglu.
Koja je veza?
Gospodine, ne razumijem?
- Je li tvoje ime Canan? - Ne, Emine.
Zašto to šalješ? Jesi li bolestan/na?
Izvinite, ali šta se vas to tiče?
Aa! Šta misliš pod tim? Ja sam cvijet.
Kuda će cvijet ići, u koju svrhu će ići, moram znati te stvari.
- U čemu je tvoj problem? - Nemam problem.
Cvijeće se šalje pacijentu, a ne doktoru.
Moja kćerko, nisi mogla dobiti cvijet. Šteta za doktora, bio je toliko zainteresovan.
Kunem se da smo naišli na manijaka. Hajde mama, idemo negdje drugdje po to.
- Je li on lud ili tako nešto? - Ne, ne. Žao mi je.
Dozvolite mi da vam poklonim ovo cvijeće, od mene je.
Šta si uradila, Kumru?
Kada sam došao/došla u ovu situaciju?
Smiri se.
Kaner, Kaner, Kaner...
Caner, gdje si? ​​Možeš li doći u svoju radnju?
Hitno.
(Muzika)
Gdje si bio, Yildiz?
Spremio sam dijete. Čekao si dva minuta, šta se desilo?
Hajde, hajde.
Sve u njegovoj torbi. Voće, tkanina, sve u njoj.
U redu.
Mama, vidimo se kasnije, zabavi se, draga moja.
-Ćao. -Gdje ideš?
Imam zakazan sastanak.
(Muzika)
O, Bože, proklet bio! Postavili su beživotnu lutku!
Kako su moji prijatelji pametni.
Šta ako to ne pokažem Emiru i Sedai? Oni su ovo dogovarali, dogovarali!
Ah!
(Zovite Ґ§alД±yor) ArД±yor!
(Telefonski broj)
YД±ldД±zcД±ДџД±m.
Emirci moji, gdje si, dragi moj?
-Šta se desilo, tetka? - (Zvjezdani glas) Pogledaj me!
Možda me Mete prati. Hajde, zaobilazimo Metea...
...nađimo se na plaži. Stižem ispred kuće, hajde.
U redu, evo nas.
O!
Šta ako me neko prati?
Žao mi je, mislim, zvučalo je kao da te vrijeđam, ali...
...pa šta da radim?
I moji prijatelji su tako glupi.
Oh! Kolu Ґ§Д±ktД±.
Šta se tamo dešava? Šta je ovo sad?
Nakon četiri muža, konačno sam ostala s beživotnom lutkom.
Udobnije.
Kada je žena rekla da cvijet šalje dr. Selimu Avciogluu, isključila se.
Počeo sam postavljati smiješna pitanja.
Saznao sam to nakon što je došla njegova majka.
Druga žena je Selimova pacijentica.
Golubice moja, šta se s tobom dešava? Molim te, otresi se i dođi k sebi.
Ne znam šta se dešava! Ali pretpostavljam da me pokreću moje traume.
Imam osjećaj kao da svi nešto kriju od mene.
Golubice moja, šta bi Selim mogao sakriti od tebe?
Još nema ni gnijezda ni jajeta.
Da, to je ono što i ja kažem. Nema ni gnezda ni jajeta.
Ali i dalje sam uplašen/a.
Bilo je briga, strahova, trauma.
Ne želim ponovo biti tužan/tužna.
Ja sam golub, ali ovako ne može biti.
Da, to ne funkcioniše tako.
Da, moram izaći iz ovog razmišljanja.
Da, izađi iz ove glave.
Masaža japtД±rmam lazД±m. BakД±m japtД±rmam lazД±m.
Moram u kupovinu. Moram izaći iz ovog cvijeta.
(Muzika)
Moj sin, Yildiz je u pravu. Pogledaj Metea, kako me prati.
Čekaj, vidi, šta ću sad da uradim?
I!
(Mete) Šta radiš, brate moj?
Dovraga!
Sine moj, pozdravljam te, preživio si rat, samo naprijed.
Dođi i ja ću ti pokazati. Yana Õdž yan Õdž, dođi.
Hajde, draga moja, dođi k meni. Pazi, gornji dio mi je bijel, nemoj me poprskati vodom.
Gel može.
Da.
Yildiz, da li te ovaj Mete zaista prati?
Zaista!
Ali smo ga učinili neefikasnim, nije nas vidio.
O čovječe, ti si sjajan.
Je li to sve što si mogao/mogla pronaći za mene?
-Tetka! - Zar te ne bih pretukao/tukla?
Šta radiš, Yildiz? Već si mu rastrgao svaki dio tijela.
Kunem se da smo platili gomilu novca, tetka.
Pogledaj me, nemoj me ljutiti.
Šta ako Doganov čovjek vidi, šta ću ja uraditi ako Dogan vidi ovog čovjeka?
Kunem se Bogom da ću te pretući, ljutim se!
Proklet bio! Pogledajte kako taj čovjek izgleda!
(Emir) Hladni čovjek.
(Mete) Pratila sam, gospodine.
On je čovjek poput statue.
Čovjek kao kip?
Činilo mi se da je nakon toga izbila svađa.
Nisam to mogao jasno vidjeti jer je između bio automobil.
Prozori na automobilu su takođe crni.
Kakva vrsta debate?
Dakle, bilo je nekog kretanja.
Još čudnije, izgledalo je kao da je Yildiz Hanım otkinula čovjeku ruku.
Mete, šta govoriš?
Znam, smiješno je, ali sam im ionako izgubio trag.
Koliko dugo nisi spavao/la? S nama si od jutra do večeri.
Mislim da bi danas trebao uzeti slobodno i otići kući i odmoriti se, u redu?
Je li to ono što govoriš?
Ali kako sam ja to vidio.
Mete, reci Dismet da dođe po mene. Danas imaš slobodan dan.
- Hajde. - U redu, gospodine.
(MД±rД±ldanД±yor)
Hajde, da vidimo. Pustite moju bebu da se malo ljulja na ljuljački.
Pusti mog malog ljubavnika da se malo ljulja na ljuljački.
(Otvara se Star Water) Čekaj, čekaj. Šta se desilo?
Ali čekajte malo, hajde da zamahnemo.
Šta se desilo, nisi htio/htjela? Trebamo li ustati?
Da li smo žrtve maltretiranja?
Hajde, hajde. Hajde.
Ulazim u auto, tresući kosu na tako kul način.
Dogan je iza mene, gleda unutra, vidi čovjeka i postaje ljubomoran...
...čovjek stoji tamo kao mrtvac.
Draga moja Star, rekla si to, ljubomorna si na ovog okorjelog čovjeka, Dogana.
Kunem se, uzeo si mi riječi iz usta. Htio sam reći isto.
Ljudi, nemojte me više ljutiti! Ne želim da vas vidim!
Uzmi ovu lutku i radi šta god želiš!
(Telefonski broj)
Tvoj telefon.
Molite se! Organizujte!
Kako si? Zdravo?
(Otvara se Zvjezdana voda) Šta se dešava?
Ništa nije u redu, ne brini.
-Šta se desilo, je li plakao? -(Doçanov glas) Ne, ne plače.
-Samo je malo mrzovoljan. -Gdje si?
Tamo smo, blizu kuće je park.
Slušaj, znam njegov problem. Gladan je.
(Zvjezdani glas) Idi u kafić pored parka, idem i ja.
U redu, ne brini.
Ej! Ovaj se ne bi mogao brinuti o djetetu, ti ne bi mogla srediti muškarca!
U svakom slučaju, idi Sedai, ostavi me s ovim momcima.
Uđi i ti u auto, šta god da radiš sa svojim beživotnim prijateljem, hajde, draga.
-U redu. Hajde. -(Zvijezda) Idemo.
O, Bože moj! Šta ćeš uraditi, to ćeš uraditi!
Šta radiš, draga moja? Draga moja.
-(Dodžan) Dušo, želiš li malo vode? - Šta se desilo?
Šta se desilo, plačeš li?
Pokušala sam sve, ali on se osjeća nelagodno. Je li bolestan?
Bilo je voća, trebala si ga dati. Jesi li pojela voće, mama?
(Dočan) Pokušao/la sam sve, ali...
...nisam to htio/htjela. -Trebao/trebala si mi dati tjesteninu.
-Šta je to? -(YД±ldД±z Su) 'Pričaj'.
Da mama, tjestenina. Gle, govori mi.
Takvi smo kao porodica. Ne možemo se smiriti bez jedenja ugljikohidrata.
Dakle, on je moj sin.
-(YД±ldД±z Su) Sirovo, sirovo. -Da, da draga. Evo, evo tvoje tjestenine.
Kćeri moja, jesi li htjela tjesteninu, janje moje?
Da, ona jako voli ovu tjesteninu s povrćem. Njena baka ju je kupila.
Moja prelijepa beba.
Nikad ne budi tužan. Ne samo da će ti dati vinograde, nego će ti otac kupiti i polje pšenice.
Naravno da ću to kupiti, kćeri moja.
DGjEdžkGjn G§GjnkGj makarnaya.
Dogan, slikaj nas zajedno, danas sam se lijepo obukao/la.
Gel aЕџкД±m.
Hajde, mama.
-KД±zД±m, triД±m. -Oh!
Ako želiš, mogu te upucati.
- U redu. - Naravno.
- Možete li prići malo bliže? - Naravno.
Osmijeh.
Iza kД±zД±m, iza hayatД±m.
- Izvolite. - Hvala vam puno.
- Hvala vam. - Kakva ste divna porodica.
Ne, bili smo divna porodica.
Raskinuli smo. Moj muž je sada oženjen mojom najboljom prijateljicom.
- U redu, hvala, hvala. - Prijatan obrok, ugodan dan.
Yildiz, zašto si to sada rekao/rekla?
Je li to laž? Zar ti se nije svidjelo čuti istinu?
Zašto dajete takvu izjavu čovjeku kojeg čak ni ne poznajemo?
Ne, dolazim u ovaj kafić. On nije čovjek kojeg ne poznajemo.
Došlo je do nesporazuma i ja sam ga ispravio.
Jer mi nismo lijepa porodica.
Hvala tebi.
(Zvijezda) Evo, mama, evo tvoje tjestenine.
Jedi, dijete moje.
Hej Ays, možeš li mi napraviti kafu? Molim te.
Naravno, odmah ću to donijeti.
Kaçma!
Ne, padala je kiša pa sam odlučila ući unutra, sestro.
Ne zovi me sestrom!
-Šta se desilo? -I on kaže šta se desilo!
I pravi se da ne zna!
Pa, godinama sam te nosio uz sebe.
Odnio sam to svojoj kući.
Moj brat te je smatrao svojim bratom.
Je li ovo rezultat dobrih djela koja smo učinili?
Emir nas je izdao u nesporazumu.
Moja sestra je DM, ali mislim da se to ne može baš nazvati prodajom.
Kako to zovete?
O, sestro moja, sada sam Yıldızova prijateljica.
Upoznao sam te zahvaljujući njemu.
Onda si trebao ostati u Yıldızu kada si bio beskućnik.
Nije važno ko je koga i kada poznavao.
Nezahvalan si i zaboravio si šta ti je učinjeno.
Hej sestro, ti i Yildiz ste se također posvađale. Desilo se ono što se desilo Canu i meni.
(Emir) Zar nije sramota za nas?
Kao što je Caner s tobom, tako sam i ja s Yildizom...
...Ovo je vrlo prirodna stvar. - Ne, to uopšte nije prirodna stvar, draga moja.
Caner mi je brat, naravno da će biti uz mene.
Jesi li ti Yildizov brat?
Dakle, mi smo kao braća.
Da si kao brat, upozorio bi ga.
Ja sam taj/ta kojoj je učinjena nepravda.
Trebao si mu reći da se ne petlja sa mnom.
Sestro, mislim, nemoj me pogrešno shvatiti, ali udala si se za Doşana.
Ćuti, ne odgovaraj mi!
Svi ćete dobiti ono što vam se sviđa.
-Naravno, naravno sestro, uzet ćemo to. U redu. -(Ender) Gledaj, on još uvijek priča!
(Muzika)
O, Bože moj, on je insistirao na ovom pitanju nezahvalnosti.
Ne brate, ne možeš to objasniti. Ovo je tip osobe koja misli da je u pravu.
Peh!
-Kako je bio sastanak sa prijateljem? -Šta se tebe tiče?
Zašto si tako bezobrazan/na?
I ti si bezobrazan/na. Jer mi postavljaš privatna pitanja.
Je li toliko neobično da želim znati nešto o majci svoje kćerke?
To je veoma abnormalno. Još je abnormalnije što imaš muškarca za mnom.
Da, svjestan/svjesna sam svega.
Opet si lagao, zar ne, Yildiz?
Zar nisi udata za Endera? Ne ostavljaj moj trag na miru.
Radim šta god hoću.
Šta želiš?
Jurnjava za Enderom, laž o trudnoći?
Šta ti je problem sa mnom?
Ne shvataj ništa lično jer moj problem je sa Enderom.
-Jesi li siguran/sigurna? -Doçsan, oklevetali su me.
Rekli su da si s Enginom. Iako sam ti dokazao suprotno...
...vjerovala si im, otišla si i udala se za Endera.
Šta da radim, da ti čestitam?
Štaviše, moja sestra Zeynep je udata za Engina i sretni su.
U ovoj priči je bila jedna osoba.
KД±zД±mД±za.
Trebali smo sve zaboraviti i ponovo postati porodica.
Žao mi je, ali ovdje postoji samo jedna greška.
To si ti.
Šetam, mama, hajde. Jest ćemo tjesteninu kod kuće, ustani, dušo.
YД±ldД±z.
Da, Bene...
Sve radim za svoju kćerku...
Da, znam. Učinio/la bi sve za svoju kćerku.
Volio bih da si nešto učinio za mene da se ovo ne bi dogodilo. Ma dobro, nema veze.
Reci zbogom svom ocu, dijete moje, donesi svoje igračke, dijete moje.
Hajde, mama.
Oh! Nije kul izlaziti s djetetom, znaš?
(Kucanje na vratima) Hajde.
YД±ldД±z.
KД±zД±m.
Nije li cvijet bio pripremljen?
Ne, malo sam uznemiren/a trenutno, mama.
Šta se dešava? Ne plaši me.
Ne, mama, nema se čega bojati.
Cijeli dan sam bio s Doganom, tako da su me dosada i stres obuzeli.
U pravu si, ali šta ćeš uraditi, kćeri moja? On je otac tvog djeteta.
Možda ćete to morati vidjeti svake minute, iznutra.
Ponekad se slažem sa Zeynep, znaš?
- I ja bih volio/voljela da mogu otići. - Yıldız, nemoj to reći.
Zajedno ćemo savladati sve teškoće, sve će biti u redu.
G–je li to ono što govoriš?
(Asuman) Dozvoli mi da ti nešto kažem.
Ne vidim da izgledaš dobro u posljednje vrijeme.
Da, mama, pretpostavljam da nisam dobro. Da li se pretvaram da sam dobro?
Šta time misliš?
- Upravo si to rekao/rekla, ja sam to loše shvatio/vidjela... - Ja to kažem, ja sam majka.
Posmatram. Reći ćeš, ja sam kao lavovi, ja sam kao tigrovi.
Također imate različite metode.
Ali dala si pravu gas, mama. Moram reći, istina je.
(YD±ldD±z) G‡GjnkGj bu akEdžam canlD± yayD±n var.
Ne mogu sada tamo biti namrgođen, to je sramota za naš narod.
Nije li tako? Hajde, ustani i vidi, hajde.
U pravu si. Dozvoli mi da se pogledam u ogledalo i sjetim se svoje ljepote...
...pusti me da zaboravim svoje probleme. - Hajde.
Čekam, pokaži mi.
Šta sam trebala obući? Više nemam ni mozga.
Pozajmi, pozajmi, pozajmi!
AblacД±ДџД±m.
Kakva je ovo famfatalnost!
Pitam se iz kojeg si francuskog filma sinoć izašao/izašla?
'Voila'.
Znam, ovo je prijenos uživo, prijatelju.
- Je li tako? Govoriš o osveti. - Ah, 'ne, ne, ne'.
Osveta ne može biti tako jednostavna stvar za mene, znaš.
Samo ću se malo zabaviti.
Dakle, reci mi, kako ide sa Kumru?
Kako sve ide?
Svaki dan si malo bliži.
Nemojte misliti da nisam svjesna.
Sestro moja, između mene i Kumru nema ničega kao što misliš.
Kada će se to desiti?
Nema šanse, neće se desiti, ne funkcioniše. Mislim da i ti trebaš zaboraviti na to, dosta je.
'U redu'. Pa o čemu pričaš do večeri tako?
- Dovodimo u pitanje postojanje. - Zašto?
Moja sestra Kumru i ja razgovaramo o dubljim temama poput ove.
Mislim, telepatija, astralna projekcija, takve stvari.
Caner, je li i tebe ova djevojka izludila? Je li na liječenju ili tako nešto?
Ne, sestro, mislim da pričamo o filozofskim stvarima.
U redu, nemoj i ti dolaziti, nemoj me više gurati, dosta je!
Da ne moram sada ići, ispričao bih vam o ovim stvarima...
...Vrlo dobro sam objasnio da su to najsmješnije stvari na svijetu...
...ili malo više.
-Gledajte me večeras na TV-u. -Naravno.
Inače, gdje je Dodan?
On je također za stolom za večeru.
Ne gledaj, bilo je veoma dobro.
Večeras ću se zabaviti.
-Ćao-ćao. -Ćao-ćao, ne mogu.
'Volim te'.
Izgledaš odlično.
Prošlo je mnogo vremena otkako te nisam vidio/vidjela, ali...
...a s druge strane, kao da nikad nisam ni postojao/postojala.
Pa, ovo je sasvim normalno u prijateljstvima koja potiču iz djetinjstva.
Godinama se ne vidite, a onda kad se sastanete...
...osjeća se kao da vrijeme koje prolazi uopće nije važno.
Gerökten Goyle.
Osnovna škola, srednja škola, viša škola, pa čak i vojna služba.
Proveli smo cijeli život zajedno.
Naravno.
Jedini problem je što se viđamo u teškim trenucima, zar ne griješim?
Zapravo, uopće se neću protiviti ovome.
HatД±rlД±yorum.
Poslednji put kada smo se sreli, prolazila sam kroz razvod...
...Bila sam u užasnoj situaciji, a ti si bila tu za mene.
Ako smo danas ovdje, to znači da imate problem.
Vratio sam se...
...ti si jedna od rijetkih osoba od kojih nisam ništa sakrio u ovom životu.
U stvari, mogu reći da si ti jedina osoba u koju sam ikada bio ovoliko zaljubljen.
Znam.
Reci mi.
Napravio/la sam grešku.
U redu, to je velika greška.
Greške se mogu nadoknaditi.
Mislim da sam propustio taj voz.
Dragi gledaoci Stiller Yar-a, večeras nas očekuje divno eliminacijsko veče...
...mi smo zajedno.
Naši članovi žirija zauzeli su svoja mjesta.
Sada je na redu naš gostujući žiri.
'Trend tema', koju je žiri odabrao javnim glasanjem...
...Aplauzom pozivam Yildiza Yılmaza na pozornicu.
(Vedra muzika) (Aplaudiraju)
-Zdravo. -Dobrodošao, Yıldız Hanım.
-Dobrodošla. -Zdravo draga moja.
Učinili ste nam čast. Bilo nam je veoma drago što ste bili među nama.
Hvala ti puno, ljubavi moja, i ja sam veoma sretan/sretna.
Možemo zauzeti tvoje mjesto pored našeg porota.
Ah! Vodi me?
Sačekaj još malo, vidiš li mi rep?
Radim stoj na rukama.
- Izvolite. - Zdravo, dame nevjeste.
Bio sam u braku pet puta i smatram se stručnjakom za ta pitanja.
Deve su deve.
Da, dragi gledaoci...
...Sada ćemo vam reći o maloj promjeni koju smo napravili večeras.
Večeras smo otkrili nešto novo.
Imamo ne jednog, već dva gostujuća sudije.
D°nEdžallah je Ajda Pekkan.
U tvom životu, u tvojoj sreći, u tvom alk-u, Sayn Ender Çelebi Yêldêrêm.
Šta?
(Vedra muzika) (Aplaudiraju)
Dobrodošla, gospođo Ender.
(Rijetko) Pronašli smo Hoџ.
Naravno, mogu razumjeti oduševljenje djevojaka.
Kad me vidiš, naravno, kad kažeš stil, zar ne?
Dozvolite nam da vas odvedemo do vašeg mjesta. Hajde.
Da, dragi gledaoci, već je jasno da će večeras biti veoma uzbudljivo.
I ja tako mislim, draga moja.
I kao što smo tokom sedmice odlučili, naš koncept za večeras je vjenčanje.
Došao si za mnom sa svojim pogrebnim odijelom.
Sakrit ću te, napravio sam posebnu kombinaciju.
O!
I pozivam našeg takmičara prvog poluvremena na pozornicu. Hande.
(Vedra muzika) (Aplaudiraju)
Draga moja Handeci, dobrodošla.
Možete li nam reći nešto o konceptu za ovu večer?
Bio sam oženjen, ali sam jučer napušten.
O ne, o ne. Ovdje ja želim da se umiješam.
Mnogo puta sam bila napuštena i udata. Tako da sam neka vrsta stručnjaka za ta pitanja.
Draga moja, previše si za nekoga ko je ostavljen.
Također, volio bih da si odabrao/la crnu. Da bi mogao/la poslati poruku.
U pravu si, da.
Oprostite, zašto u žalosti?
Djevojko, zar ne čuješ?
Možda joj je najbliža prijateljica ukrala muža ili tako nešto.
Ako su ti oči na djevojci tvog najboljeg prijatelja, ona ih neće otvoriti.
Jednostrano u svakom slučaju.
Šta god. Draga moja, previše si Delilah Delilah.
Ne obeshrabrujte se.
Ali dajem ti ГЈГ§. Bez uvrede.
Ne slažem se.
Boja i koncept su mi sasvim odgovarali. Zašto?
Žena treba biti lijepa u svakoj situaciji, u svakom trenutku.
Zato ti dajem pet, draga moja. Čestitam na tvojoj kombinaciji.
Hvala vam.
Dao mi je ovaj poen samo da bi mi inat, da to cijeni.
Da, hajde da vidimo i ocjene naših ostalih članova žirija.
Pišeš isti rezultat kao i ja.
(Muško) Dodžane, tvoja situacija je zaista veoma teška.
Znam.
S jedne strane, majka moje kćerke...
...S druge strane...
...nekoga kome sam obećao. - Zar ne bi trebao prestati da se zavaravaš?
Šta misliš pod tim, ne razumijem?
Mislim da si razumio, ali nisi htio shvatiti.
Dozan, voliš Yildiza. Jasno je kao dan.
Veoma smo ljuti jedno na drugo.
-Zrak. -Idemo.
- Pretpostavljam da me nisi čuo. - Čuo sam, Dodan, i ja sam čuo...
...Sada ti govorim iste riječi koje si mi rekao prije mnogo godina.
(Muškarac) Dakle, kada je osoba unutra, propušta sve.
-Zašto dolazi do svađa u vezi? -Zbog neslaganja.
Ali naš incident sa Yildizom...
...mnogo više od pukog neslaganja.
Dakle, postoji nešto što pokušavate riješiti.
Svađa i rasprava to pokazuju.
Kad god se okupimo, nastaje pravi haos.
Oboje želite popraviti stvari.
(Muškarac) U suprotnom, neće biti borbe ni svađe.
Tamo još uvijek ima života.
D°yi dGjEdžGjn DoDžan.
Moj misteriozni, želio bih te zamoliti da ukratko sažmeš svoju kombinaciju.
Ja sam crna udovica. Ubila sam sve s kojima sam se udala i uzela im bogatstvo.
Teme koje vrlo dobro poznajemo. Jeste li u srodstvu s Enderom?
Htio sam postaviti isto pitanje. Jeste li u rodu?
Kada se spomene koncept crne udovice, prvo na pamet padne Ender.
Zato što ima najveće iskustvo u tom pogledu.
Ili je ubila sve svoje muževe ili je pobjegla u inostranstvo.
Zvezda priča svoju vlastitu priču.
Yildiz, vidi, mi smo na modnoj reviji, u televizijskoj emisiji.
Dakle, ako ne znate kako da se ponašate ovdje...
...ako bi htio/htjela nešto naučiti od mene, ha?
Toliko sam stvari naučio/la od tebe.
G–DdžrendiDjim bGjtGjn kG¶tGjlGjkleri zaten Ender'den G¶Ddžrendim.
Art je veoma zadovoljan rezultatima...
...napravio mi ga je veoma lijepo, hvala mu.
Yildiz, ako ne razumiješ modu, ne bi trebala dolaziti na ovaj program.
Jesi li došao/došla ovdje da pričaš o meni?
Došao je skroz dovde za mnom.
Objasni to. Zašto si me pratio skroz dovde?
Dame, hajde da čujemo vaše komentare o vjenčanici.
Draga moja, kažeš crna udovica, a oblačiš se potpuno u bijelo.
Nisam te razumio/la, ali to je došlo iz mog srca, dušo.
Mislim da je to zapravo lijepa kombinacija.
Ali zid je bio malo prevelik. Moglo je biti jednostavnije.
Zato ti i dajem bodove...
...gluposti. -Ha! Oh!
Šta ima, je li se nešto dogodilo Yildiz?
Dušo, ne pitaju te koliko si kuća uništio. Daj djevojci odgovarajuće bodove.
Slušaj, nemoj me ljutiti.
Ti si taj koji je uništio kuću i još uvijek progoniš mog muža, Yildiza.
Koji dom, moj Enderci? Sad sanjaš.
Poštovani gledaoci, dajemo vam kratku reklamnu pauzu.
Onda smo ponovo zajedno.
Ne yapD±yorsunuz hanD±mlar? Rejiden uyarD±aldD±m.
Draga moja, onda tvoji roditelji uopšte ne znaju o ovom poslu.
U emisiji postoje dva važna lica. Gledanost je trenutno izuzetno visoka.
-Tačno. -Ti si porota, saberi se.
Nisi ti, nego mladenke će dati svoje mišljenje.
Oko kojeg će se rivala svađati? Ne znaju turski.
Gle, ova gore je definitivno ruska mladenka.
Mislim da je ovaj pored njega Turkmen. Je li ovo Turčin?
-Odakle je ovaj drugi? -Iz Njemačke.
Ovaj je uzbekistanski, ovaj je poljski, ovaj je norveški.
Dakle, znate koliko smo mi ovdje važne ličnosti.
Štaviše, ova žena odlično razumije stil. Ja odlično razumijem brak.
Mislim, još uvijek imamo stotinu komentara za dati. Prekidate nas.
Šta je ovo? Kakva je ovo gostujuća porota? Nismo mogli ni riječ progovoriti! Odlazim!
Gospođo, možete li prestati, molim vas?
Aa! Vidiš li kučku?
Uvijek smo razgovarali, on ili nije mogao pričati ili je preskakao.
Oh, poludio je za dvije minute. On je veoma važan sudija.
Kao da ovdje sjede ljudi važni poput tebe i mene...
...obećaće mu.
Dakle, ni oni ne razumiju ocjene. Kažemo da je ovo prilika, ali nema razumijevanja.
O, Bože moj, pogledajte kako ti momci izgledaju, za ime Božje.
-Sve su različite jedna od druge. -Sve vjenčanice su iste.
Ali Dilekovi timovi dolaze ovdje.
Koji god ružni ljudi dođu ovdje!
Izgleda da ni oni nemaju svoje "D±EџД±s". U nevolji sam, ženo.
Žao mi je.
(Ender se nakašljao)
(Jildiz se nakašljao)
Dálhan Bey, nasД±lsД±n?
Dobro jutro.
(Muzika)
(Kumru) Caner, vratio sam se...
...Odlučio sam.
Sve ću reći Selimu.
- Šta ćeš reći? - Mislim, ne znam.
Slagao sam, ne mogu to shvatiti. Bio sam zbunjen šta da radim.
Dobro jutro. Šta ćete reći?
Pretpostavljam da nemaš hrabrosti reći: "Toliko sam te lagao da smo čak i kuću iznajmili."
-Šta da kažem? -Mislim, reci mi sve korak po korak.
Dijete ne može podnijeti sve te činjenice odjednom.
Takođe, nemoj tako da ideš, Kumru.
Na primjer, počnite tako što ćete reći da se ne zovem Ezgi.
Već počinjem da se nerviram.
GostGime GostGime dolazi.
Zaista ne znam šta da uradim ili kažem sada.
Sada ćete prvo osjetiti takav miris zraka.
Vidjet ćeš je li Selim dobro raspoložen, može li podnijeti istinu.
Nakon toga, počinješ polako objašnjavati.
Vidiš, stvari su počele da kreću po zlu...
...reci još jednu laž i gotov si, u redu?
Onda pokušaj ponovo neki drugi put, u redu?
Caner, šta bih ja bez tebe?
Hvala ti, drago mi je što te imam.
Pobrinut ću se za to, Es.
Ender je potrčao za mnom, bez obzira na to jeo li sam jeo ili pio, i postao je sudija.
Mislim, moja kćerka, ona je ljubomorna žena. Uzela ti je muža, šta će drugo uraditi?
Mama, dozvoli mi da ti ukratko objasnim Enderovu situaciju.
Znaš, oni pokvareni, ali još uvijek ispravni uređaji, kao ovi.
Kada je ušao u ovu trku, već je znao da je poražen.
Dakle, misliš li da će ti se Dodan vratiti, šta kažeš?
Majko moja, pusti Doğana da sjedne i prvo razmisli o tome šta je uradio.
HesabД±nД± kitabД±nД± yapsД±n.
Nikad više neće biti isto. Zapišite me kao glavu svega.
U pravu si, djevojko, šta da ti kažem?
Zdravo.
Došao sam kod dr. Selima Avcıoğlua. On je ovdje, zar ne?
Doktor Selim Bey danas neće biti u bolnici.
Šta je to?
Nisam imao pojma.
U svakom slučaju, nazvat ću ga. Hvala.
(Dodanov unutrašnji glas) To se neće desiti ovako.
YD±ldD±z'la conuEdžmam lazD±m.
Želio bih razgovarati kada budeš imao vremena.
Sada, Džil.
(Telefon vibrira)
(Triler muzika se nastavlja) (Telefon vibrira)
(Muzika napetosti se nastavlja)
(Telefon vibrira)
Zove te neko po imenu Ezgi.
Detaljni titlovi za ovu seriju od NOW...
...Napravilo ga je Udruženje za audio opis.
www.sebeder.org
Prevodioci detaljnih titlova: Bilent Temir - Hatice Baespinar...
...Nuray Gjnal - G–zgGjr TGjrk
Montažer: Beliz Cožar