(Karte su još uvijek tamo)
(Napeta muzika se nastavlja)
Iznenađenje...
Šta radiš ovdje, o čemu se radi?
Slušaj, nije to ono što si vidio, nije to ono što si mislio, dozvoli mi da ti kažem šta se dogodilo.
Jeste li odsjeli ovdje?
-Šta se dešava? -(Zeynep) Da, ali...
...ako mi daš dozvolu, objasniću. -(Kumru) Ne dajem ti dozvolu!
Ni ja ne želim objašnjavati! U čemu je tvoj problem?
Zaveo si mog ujaka, hoćeš li sada zavesti i mog ljubavnika?
U čemu je tvoj problem?
-Kumru, jesi li ovdje? -Selim!
Naravno, to nisi očekivao, zar ne?
Nemoj mi više nikada pričati o lažima i prevarama!
Golubice, čekajte malo!
-Kumru, možeš li prestati? -Stani, ne diraj! Šta ćeš mi reći, šta?
- Došlo je do nesporazuma. - Da li postoji nesporazum?
Pogled uopšte ne izgleda tako!
Ne zovi me više!
Ne miješaj se u moj život! Jer si bezvrijedan gad!
Kumru, prestani, molim te!
Selime, žao mi je.
Ja sam bio taj koji je otvorio vrata u takvom trenutku, to se dogodilo zbog mene.
Kakve to veze ima s tobom, Zeynep?
Ne znam, mislio je da smo zajedno.
Gle, došao je s balonima. Očigledno je imao nešto za reći.
Šta je mislio pod tim? Bilo je tako loše.
U redu, nemoj biti tužna. Reći ćemo mu naš problem i on će razumjeti.
Mislim da nećeš razumjeti, Zeynep.
Puhalo je, urlalo je, nestalo je.
U redu, ne brini, hajde, uđi i hajde da razgovaramo, hajde.
(Zeynep) Žao mi je.
Gel.
Oh! Vidite, u mom bogatstvu leži ogromno srce, dragi moji drugovi.
AEK je na vidiku. 'Stalkeri', jeste li čuli?
Zeynep Hanım se ni sinoć nije vratila kući.
Ah! Šta misliš pod tim da nije došao?
Kunem se, saznat ćemo kako je do toga došlo, kad se do toga došlo, draga moja.
Njena majka, odrasla žena, ju je napustila. Ostala je sa svojom prijateljicom.
Ko je ovaj prijatelj? Prvo da saznamo.
Daj mi to odmah. Imam bombu za tebe.
-Šta se dešava? -Dešava se nešto što će te veoma usrećiti.
- Reći ću to ovako. - Dosan i ja smo se pomirili.
Aa! YD±ldD±z! Šta radiš!
Ne mogu vjerovati! Moje molitve su uslišene! Zvijezda!
O, ljepotice moje majke. Moja prelijepa kćeri.
Mama, u redu, smiri se. Imala si srčani udar.
Kao da si bard.
Kunem se Yildiz, sretan sam kao i danas.
Reci mi kako se to dogodilo.
Sinoć sam otišao ovo vidjeti.
(Sesija)
Dozvolite mi da vam to objasnim na ovaj način, Doşancı. Život je već veoma kratak...
...i nikad ne znaš šta će se desiti. Želim mir sada.
YД±ldД±z Su je u tebi i u meni...
...Ne želim da odraste gledajući te ovako.
Mnogo si uradio i za Halita Cana.
Pa?
-Dakle, moj odgovor je da. -Da?
- Zaslužujemo da budemo sretni sada. - I ja tako mislim.
Dakle, čak i ako postoje sitnice među nama, to više nije važno.
Zaboravimo prošlost i krenimo ispočetka.
Bit ćemo veoma sretni.
Ovo je naša druga šansa i sve će biti odlično.
Nadam se.
Učinit ću sve što je u mojoj moći da se to dogodi.
Obećavam ti.
Jeste li čuli?
YD±ldD±z Su bak, annenle baban barD±EdžtD±.
Hajde, moja prelijepa djevojko, hajde.
Mama i tata su mirni.
O, jedina moja.
Draga moja kćeri. (Prelazni glas)
Yildiz, ne mogu vjerovati. Ovo je moja djevojka, čestitam.
Pa, šta se dogodilo što te je navelo na tako iznenadnu odluku?
Doşan je došao u školu Halita Cana i govorio takve stvari braneći Halita Cana.
Osjećala sam se baš loše tamo, mama, mogu reći da sam tamo donijela odluku.
Bravo za njega. O, moj Bože.
Yildiz, onda se odmah vrati bez predugog čekanja, šta kažeš?
- Mama, hoćemo li se vjenčati? - Ah! Naravno da hoćemo, šta to znači?
Uspavao si vuka u tako suvoj noći...
...Ne bih mogao zamisliti ni dan bez toga. Ni jedan dan u sedmici.
Majko moja, znaš da je prvi bio zbog tvrdoglavosti Kumru i pokojnog Ağaşataya.
Dakle, to je bilo nepromišljeno. Onda je postalo ozbiljno.
Kakve to ima veze, Star? Je li bio dan? Ne. Nema dana bez toga.
Šta trebam uraditi, šta trebam reći, trebam li reći da želim da se vratim?
Recimo to ovako, stvorimo svijet u kojem će cijeli svijet pričati o nama dva mjeseca.
-Zašto 2 mjeseca? -Mislim, kratko.
Da budem iskren.
Gospođa je upravo onakva kakva treba da bude.
Ako otvoriš novčanik, pričaće o tebi šest mjeseci, na taj način neće biti pogrešno.
U redu. Iskreno ću ti reći da moja majka ovo zaista želi, pa bi i ona to trebala uraditi.
O, kunem se, kunem se Bogom, ja sam najbolji.
I ja sam majka, i ja imam želje.
Upravo tako Asuman. Tvoj omiljeni je 'naslov'.
-Zdravo, dragi moji. -Emire, imam dobre vijesti.
-Šta ima, sestro? -Jildiz i Dogan su se pomirili.
- Yakānda farmerke su drugačije. - Ne?
Devojko, jesi li to konačno prihvatila?
Da. Ovo je normalno, još se nije pokazalo. Kod mene jest.
O čovječe. Bog te blagoslovio. Tako sam sretan.
Emire, ovaj svijet je svijet snova.
Pogotovo ta Julija, u redu? Na tebi je.
U redu. Zapravo, uskoro se sastajem s Tuceom.
Da li zaista moram to reći?
Neka neprijatelji zemlje budu poraženi.
Zapravo, otvorite mi račun pod nazivom Yıldız's Sweet Wedding i neka me prate.
-Kako sam te odmah natjerao da odeš! -Možeš ti to.
Pa onda, imam dobre vijesti za tebe. I ja ispravljam stvari sa Tudeom.
Idem i reći ću Doganu o našem vjenčanju od milion dolara. On ne zna za to.
-U redu. -I ja također...
...vrijeme je da napravite šoljicu kafe za uživanje.
-Vidiš, zar ne? Pripremi smoking. - Asumanova sestra se uzbudila.
Ovo je tako sjajno. Aysel, imamo more!
U redu, ne brini više.
Kada objasnimo našu situaciju Kumru, ona će razumjeti.
Pogriješio sam kada sam bio u pravu, to me ljuti.
Kunem se, ne volim baš Kumru, ali ni ti nisi sasvim u pravu.
Šta ti misliš?
Zar mi nisi sinoć rekao/rekla da smo se pomirili, ali nismo htjeli nikome reći?
Ako ne vjeruješ djevojci, zašto ste onda zajedno?
Kako da mu vjerujem, on stalno laže.
Rekao sam ti sinoć, uhvatio sam te u laži.
Imao sam osjećaj da će lagati.
Dakle, da, ali pogledajte rezultat!
Nisi odgovarao/la na pozive svoje kćerke od sinoć.
Dolazi ti na vrata ujutro s balonima da te iznenadi...
...i žena otvara vrata.
Od!
Zaista je loše kada to tako predstaviš.
Nije bilo jasno, njen tһрlһ һ§ok kһtһ.
Šta biste vi uradili da ste na vašem mjestu?
Drugim riječima, Kumru je milosrdna i nevina.
Da sam na tvom mjestu, stavio bih ti dva u sredinu usta.
Kako mogu popraviti ovu situaciju?
Mislim, Kumru i ja se baš i ne sviđamo, ali...
...ako želiš, mogu pokušati razgovarati s tobom, ako me bude slušao.
Dobrodošla Zeynep.
Nema na čemu, nema šta.
Kad ustanem i porazgovaramo, javit ću ti.
- U redu, obavijestit ćemo vas. - U redu.
Kako ti se sviđa Kumru?
Ne bih ti još mogao reći, znaš da mu je um ovih dana u previranju.
Je li još uvijek ljut na to dijete? Zanio se.
Nažalost. Trudim se koliko mogu, ali treba vremena.
U svakom slučaju, ne brini.
Od sada će milosrdna hraniteljica uvijek biti s tobom, vratila sam se.
Možeš se nositi sa svime.
Inače, kad smo već kod mame, moja majka je bila veoma sretna što smo se pomirili i što se vjenčavamo.
Sretno.
I naravno, odmah je to uradio i pitao kada ću se vratiti.
Ne, ne?
Moj život je s tobom.
Zapravo, imam boemski način razmišljanja. Meni nije važno, ali moja majka pita.
- Ti? - Naravno.
Drugim riječima, ona je žena koja je opsjednuta time da vidi svoju kćerku kako se udaje.
AnladД±m.
U stvari, budući da je moja majka bezbroj puta vidjela moj brak...
...Pretpostavljam da te želi vidjeti u odijelu mladoženje.
Mislim, tako smo se zapravo i vjenčali na početku.
Moja majka je zaglavljena unutra, kaže: "Trebao bi to sam uraditi."
Ako se i tebi i tvojoj majci sviđa, naravno.
Nisam baš oduševljen. Mislim, moglo bi biti za moju majku, da.
U redu, šta god želite.
To je ono što ja mislim. Pošto je svemir tako ogroman...
...vjerovatno će biti za hiljadu ljudi, možemo zatvoriti lijep hotel.
U svakoj prostoriji kreiramo drugačiji koncept. Živa muzika i DJ su već dostupni.
GnjnlGjler G§D±kar peEdž peEdže.
Nakon toga, na primjer, mogao bih imati rep od 40 metara.
Na primjer, dok hodamo, neko baca golubove u zrak. To je to.
Koliko ja vidim, ovo je verzija koja ti se baš i ne sviđa.
Ne, ne. Ovo su prve stvari koje mi padaju na pamet.
U redu.
Koga god želiš, šta god želiš, to će se desiti.
- Zaista? - Zaista.
-Ispalo je veoma dobro, mislim za moju majku. -Počni s pripremama.
U redu, ako toliko insistiraš, odmah ću početi.
Tvoja majka to nije htjela, tako da je ne bih trebao uznemiriti, zar ne?
Upravo tako.
Svađali smo se, nestao si, šta si tražio, šta si pitao.
O, Bože, i ti si mi spustio slušalicu.
Čekao sam da ti ljutnja malo prođe.
Takođe, skoro sam se potukao sa Yildiz. Djevojka je mislila da govorim loše o tebi.
Mislim, ona je za mene veoma mlada djevojka.
Emire, hoće li naša veza uvijek biti ovakva?
Dakle, svaki put kada se pojavi zvijezda, hoćeš li i ti ovako nestati?
O, Bože moj, kakve to veze ima s tim? Molim te, razmisli malo logičnije.
On mi je najbliži prijatelj, a ti si moj ljubavnik/ljubavnica.
- Onda mi pokaži da sam prioritet. - Ah! Je li tako?
Misliš li da to pokazuješ?
U redu, šta mogu učiniti da ovo pokažem?
Daj mi još malo vremena.
Kada kažeš zvijezda, tekuće vode se iz nekog razloga zaustavljaju.
U redu, razumijem, duguješ mu mnogo zasluga za mnogo stvari.
Ali i ti imaš život, ljubavi moja.
U redu, ljubavi moja, ne brini, Yildizov plan se ionako promijenio.
Dosan i Yıldız se ponovo vjenčavaju.
Šta ti misliš?
Drugim riječima, to je u osnovi asocijacija.
Ne znam!
Jesi li malo uznemiren/a, je li to samo meni?
Ne, nisam uznemiren/a, samo sam iznenađen/a.
Mislim da se u mom životu nema čega stidjeti.
Doşan je trčao za Yıldızom.
A takođe i otac njegovog djeteta.
Dakle, jesmo li u miru?
-BarDocDoc, barDocDoc. -Dobro.
Poslao sam još nekoliko novih pacijenata u Selimovu bolnicu.
Na kraju su svi postali Ekşit.
Prelijepa. Njena majka?
Njena majka je toliko zauzeta slučajem koji je protiv nje podnesen da nema vremena da se ometa.
U redu, nastavimo.
Ali ne bih trebao povećavati dozu. Doçhan me je upozorio na ovo.
Neka dođu i sakupe kamenje kao porodica.
Tako će moja kćerka biti spašena.
Zainteresovan/a sam, ne brini.
Hvala ti, draga moja.
'Zdravo'.
-Hhhhh, naš čovjek je ovdje. -Kako ste, gospođo Ender?
- Šta ima, Cemal? - Dobro sam, hvala.
Ćemalci, možete ići, obavijestit ćemo vas.
-Dobar dan onda. -Doviđenja.
(Ender) Doviđenja, doviđenja.
Imam toliko posla, imam nevjerovatnu količinu posla. U posljednje vrijeme mi je malo dosadno.
Hmm, je li to zbog nakita?
Handan, previše podcjenjuješ ovaj posao.
Ali vidjet ćeš, ja ću biti jedini koji će ovo reći. Jedina marka je Ender Diamond.
Hadi u Edzaallahu.
Jesi li uspio/uspjela pronaći sponzora?
Dakle, kao da sam ga zapravo pronašao, ali još nema ni riječi.
Danas se viđam s nekim.
Idi!
Zašto, o, ne?
Sad je na mene red.
Neću ni pokušati, draga moja.
Dušo, bolje ti je da ovo ne radiš zbog Zeynep...
...samo polovina bratovog bogatstva mi je ostala.
Ne bih trebao ni njega razočarati. Kupit ću sebi auto.
Opet?
- Imam li auto? - Zar nemam?
O, Bože! Iznajmio si mi lažnu stvar.
Je li lažno?
Želim onu ​​koja mi najviše odgovara i ima visoke plafone.
'U redu'. Slušaj, upravo sam imao stvarno dobru ideju, Handan.
Zašto se ne udaš za vlasnika galerije?
Auto svaki dan, Eşahane.
I tvoja flota će te pratiti s leđa, šta kažeš?
Ne treba mi niko, draga moja. Gradim vlastitu flotu.
'U redu'.
(Asuman) Zeyna, jesi li dobro, gdje si?
Šta govoriš, mama?
Šta govoriš? Nisam kao bilo koja druga majka, poznaješ me vrlo dobro!
- Gdje si? ​​- Znam, mama, ne brini...
...Vrlo dobro te poznajem.
Onda mi reci, gdje si bio sinoć, zašto nisi došao kući?
Ah! Bio sam kod Elif, zaspao sam!
Hah, desilo se, učili smo sa Mervom.
O, majko, koliko ja imam godina kao ljudsko biće, kakvo je ovo pitanje?
Ne ponašaj se prema meni kao da sam u srednjoj školi!
Zeyna, nemoj me ljutiti, mogu se prema tebi ponašati kao da si u vrtiću ako hoću.
Ja sam majka, ovo je moje pravo!
U redu, u redu, mama, gotovo je. Žao mi je.
-Javiću ti sljedeći put, u redu? -Ne zanima me!
U svakom slučaju, produžit ću to...
...Imam veoma dobre vijesti danas. Dozvolite mi da ih podijelim s vama.
-Šta se dešava? -Tvoja sestra je konačno rekla da Dojanu.
-Ha, dobro. Dakle, dobio/dobila si šta si htio/htjela. -Hvala ti puno, naravno da jesam.
U jednom trenutku sam pomislio da će se Dosan zasititi njene stidljivosti.
Šta će uraditi? Ako uradi, uradiće i to. Čovjek je kao rijetka indijska tkanina.
Dakle, natjeraš ove momke da pjevaju, i onda se oni toliko uzbude.
Naravno da hoće.
Žao mi je Zeyna, ako Dodan neće doći, ko će se onda uzbuditi?
Mama, ne možemo se složiti oko ovoga, tako da se ne možemo raspravljati.
Trebam li ti nešto reći, Zeyna?
Muka mi je od tvog feminizma, kunem se.
Majko moja, kako sam te samo morala prihvatiti takvu kakva jesi...
...prihvatit ćeš me takvog kakav jesam, nema drugog načina.
Hm, u Allaha.
Gospodine, želite li nešto pojesti ili popiti?
Ne, Aysel. Raspitaj se je li Kumru kod kuće.
U redu, u redu. Onda ću saznati od Ezgi i javiti ti.
U redu, hvala vam.
Kakva je veza, Kumru?
-Napravit ću kiseli krastavac za majku Kumru. -Postavljamo pitanja!
Mama, moja kćerka stalno dolazi i odlazi ovdje.
I ja sam odlučio uzvratiti posjetu.
Vidim da se družiš.
Da, mama, uspjelo je, moje druženje je bilo uspješno.
U redu, neka se drži. Ne mogu sebi nimalo pokvariti raspoloženje, kunem se, danas je predivan dan.
Napravit ću iznenađenje jer sam trudna...
...na vratima srećem Zeynep, i to jednostavno tako!
Mrzim ih sve!
(Broj telefona)
(Zovite Д±srarla Г§alД±yor)
Besraman! I zove bez stida!
Od!
(Poruka je stigla)
(Selim glasno) U pravu si što si ljut, ali ono što vidiš je potpuno nerazumijevanje.
Molim vas, dozvolite mi da objasnim.
Šta ćeš još objašnjavati?
Dugo ćeš čekati!
Bi li bilo u redu da ti Ender Diamond napravi ovakvu VIP broš za minibus?
(Karte su još uvijek tamo)
Ako je dijamant, moguće je, Ender.
- Izvolite, gospodine. - Hvala vam, draga moja.
O, o, o! Drage moje djevojke, šta radite?
(Handan) O! Šta se dešava, Yildiz, šta se dešava?
Da je došao na taj način, sigurno bi donio loše vijesti.
Jesi li me ikada propustio/la?
-(Oba) Ne! - Lažljivci.
- Šta se dešava, reci mi. - Imam veoma dobre vijesti za tebe.
Ako zadržiš dah, Dodjan i ja se ženimo.
U svakom slučaju, mogu razumjeti tvoj nedostatak reakcije.
Pošto ste obje Doşanove bivše supruge, prirodno je da se neću družiti s vama.
Ali kao plemenita osoba, voljela bih da mi budeš djeveruša.
-Nema više Jildiza! -Djeveruša?
I ja sam sazrio. Slušajte, ne zamjeram nikome.
To nazivamo starenjem, a ne sazrijevanjem.
U svakom slučaju, vjenčavamo se za dva mjeseca. Javi mi datum, pa ću te obavijestiti.
Dakle, na kraju je na tebi da odlučiš, ali...
...Kažem ti da ne pokušavaš ono što je već dokazano. Nema 'sljedećeg' od 'bivšeg', draga moja.
Slažem se, slažem se.
Ender, ne budi smiješan. Bio si u braku 20 puta, nijedan od njih nije bio 'bivši'?
Ali nisam se dva puta udala za istog muškarca.
-Kaya? -Jesi li se dvaput oženio Kayom?
Pa, ne.
Raskinuli smo i pomirili se, raskinuli smo i pomirili se, ali ne dvaput, nisam se udavala.
Ne znam Endera, nisam se mogao sjetiti, nije važno.
Handan, imam dobre vijesti za tebe.
Napisaću Pisaçu na tim zlatnim brkovima Handan.
Jer si kao stara usidjelica. Bili smo u braku 20 puta.
A ti, barem napravi vjerenički prsten i uradi nešto.
U svakom slučaju, hajde, imam puno energije, idem.
-Zdravo, djevojke. -Gdje idete? Stanite, idemo se zabaviti.
(Kraj) U redu, ćao, ćao.
Odmah je postao ljubomoran. I on ima tu naviku.
Niko ne bi trebao biti sretan, niko ne bi trebao biti bogat.
U svakom slučaju, hajde da porazgovaramo s tobom.
Želite li nešto popiti?
Šta da pijem? Popit ću čaj koji ti piješ. Mora da od njega smršaš, sudeći po tome šta Ender pije.
(Iz drugog svijeta) Gluposti!
Hoćemo li danas prošetati, djevojke?
(Konj je galopirao)
Ah, kćeri moja.
-Oh. -Zaroni.
O! Jesi li došao/la ranije?
Šta se desilo, nema problema sa Emirom, zar ne?
Ne. Naprotiv, čak i mir i tišina.
Julija, moram ti nešto reći.
Da li se Dodan i Yildiz vjenčavaju?
NasD±l?
Naredba je sve rekla. Čak i ono što su namjeravali uraditi jučer.
Šta je to?
Ne žali, Julia. Ionako te nije zaslužio.
Žao mi je.
Samo se pitam šta je Doşan pronašao u toj ženi što je bilo nezamjenjivo.
Znaš, muškarci vole žene kojima su potrebni.
Da, ali Dogan uopšte nije takva osoba.
Dakle, barem Dogan kojeg sam poznavao nije bio takav čovjek.
Jesi li zaljubljen/a još od srednje škole?
I.
Bio sam maturant srednje škole, a on je bio na drugoj godini fakulteta.
Kada se mladi ljudi zaljube, dešavaju se mnoge smiješne stvari.
Bili smo toliko bliski da smo se odmah htjeli vjenčati.
Naravno, naše porodice su bile protiv toga, s pravom su rekli "još si premlad/a".
Ni mi nismo mogli odoljeti.
Kasnije se svaka od njih udala za nekog drugog.
On je sa Handan, ja sam sa Fethijem.
Ali evo je sudbina.
Godinama kasnije, ponovo nas je suočio licem u lice na jednoj zabavi.
(Sesija)
(Muzika)
(Julijin glas) U to vrijeme, on se upravo razveo od Handan.
Već sam bila nesretna u braku.
(Emotivna muzika)
Odmah se vraćam.
Zdravo!
-Julia, kako se zoveš? -D°selekcija.
Prošlo je neko vrijeme.
General.
Mislio sam da je greška. Rekao sam da.
DeĐđiĐđmiĐđin.
Mnogo si ljepša nego prije.
Hvala vam, veoma ste ljubazni.
San o aynД±sД±n.
Kako ide?
Nije loše. Trebao bih pitati tebe, razveden si.
Da, razveden/a sam. Sada sam samac/sama.
Kažeš da si se vratio na teren, zar ne?
Pa, da vidimo onda.
Daj mi telefon, hajde da popijemo kafu.
Moguće je. (Prelazni glas)
Dodan, postao sam veoma nesretan nakon tebe.
Kad sam čuo/čula da si se oženio/oženila, htio/htjela sam se osvetiti...
...Udala sam se za prvu osobu koju sam ikada vidjela u životu.
Fethi je veoma dobra osoba, ali mi smo veoma različiti.
Ali sada, kada te sretnem nakon svih ovih godina...
...Želio sam ti reći šta je ostalo u mojoj duši.
I ti si mi uvijek bio u mislima.
Kako je moguće da nakon toliko vremena...?
...kao da nije prošlo ni nekoliko godina?
Jer neke stvari su ostale nedovršene.
TamamlayalД±m mД±?
D°mkГўnsД±z.
Već sam nesretan u braku, želim da raskinem, to nema nikakve veze s tobom.
Julia, ja ne mogu biti uzrok ničega.
(Sesija)
Nakon tog poziva, ništa više nije bilo isto.
-Veoma je romantično. -Bilo je.
Dakle, je li sve počelo nakon tog sastanka?
Ne. Dožan ima karakter, nikad ne bi bio sa udatom ženom.
Nije mi to direktno rekao, ali pošto sam ga veoma dobro poznavao...
...Razumijem šta misliš.
Možda je taj susret bio prilika da pobjegnem iz svog vrlo nesretnog braka.
(Prelazni zvuk) Fethi i ja se razvodimo.
Trudna sam i nikada ne želim imati dijete s muškarcem kojeg ne volim.
(Muški glas) Julia, znaš situaciju.
Zato i zovem, je li to problem?
Kao vaš doktor, moram vas upozoriti. Možda nećete moći ponovo zatrudnjeti.
Čak i ako ostaneš, mogla bi izgubiti bebu.
Uzimam sve u obzir.
Ako jednog dana budem imao dijete, morat ću biti jako star ili...
...mora da je od čovjeka kojeg volim.
Razveli ste se, vaša veza je počela.
I.
Godine provedene sa Doşanom bile su mirne, tihe i daleko od svih.
Dakle, odakle je došla zvezda?
Kako se ovo dogodilo kada ste bili zaljubljeni u Doğanov život?
(Prelazni glas) Udajem se.
Šta?
Ovo je brak iz interesa.
Možeš to smatrati Kumruinom osvetom.
Šta govoriš, Dodane, ne razumijem?
Julija, Gadashatayeva bivša žena, Yildiz. Oženit ću je.
Nikad!
-Julija, hoćeš li me saslušati? -To nikada neću prihvatiti!
- Možeš li me, molim te, saslušati? - To nikad ne prihvatam, Dodžane!
-Julija, možeš li me saslušati? -Šta da slušam, Dodjan?
Dođeš kod moje žene i kažeš da se ženiš.
Julija, zrak.
Dao sam ti svoj život.
Odustao/la sam od svega.
Draga, ovo nije pravi brak.
Idi! Idi. Idi!
To se nikada neće desiti, u redu? Obećavam ti.
-Rekao sam, idi! -Julija...
Odlazi!
-Julija... -Izlazi odavde!
U redu, pogledaj me, pogledaj me u oči!
Obećavam ti. Dva mjeseca. Samo dva mjeseca.
Volim te.
Uvijek si bio tu za mene. Trebao bi biti tu za mene i sada.
U redu? Molim te.
Ne mogu živjeti bez tebe.
Ne mogu živjeti bez tebe, draga moja.
U redu? Ne mogu živjeti bez tebe.
(Sesija)
Dakle, ovako je počela veza Yildiza i Dodana?
- Nisam znao/la. - I ja.
Nisam ni ja znao/la.
(Sesija)
Postao sam Gökçe.
Šališ se?
Ali Julia, ben G§ok GjzgGjnGjm.
Nikad nisam mogao pretpostaviti da će se ovo dogoditi.
Ali ne mogu te zaokupljati.
Odugovlačenje? Ovo nazivate odugovlačenjem?
Vjeruj mi, i meni je veoma teško da o ovome razgovaram s tobom.
Dodine, ja sam tvoj Bog.
Obećao si mi, rekao si 'Dat ću ti riječ.'
Znam.
Ali ja sam Zvijezda. Ne mogu igrati u parovima.
Ti si mi nezamjenjiv/a.
Ali kao prijatelj/prijateljica.
-Kao prijatelj? -Jako mi je žao.
Htio sam ti ovo reći u lice.
KandД±ramazdД±m umjetnost.
(Muzika)
(Sesija)
Dakle, je li se tako završilo?
Zapravo, možda se nije ovako završilo, ovako je počelo, znaš?
- Šta misliš? - Morao sam donijeti odluku.
Ili bih zauvijek izgubio Doşana ili bih s njim ostao prijatelj do kraja života.
Izabrao/la sam ovo drugo.
Julia, kako si to uradila? Nije li bilo teško?
Na početku je bilo veoma teško.
Ali onda sam shvatila da sam za njega na potpuno drugom mjestu.
Odlučila sam da ostanem prijateljica s njim i uvijek sam bila tu za njega.
Ja sam jedina osoba koja ga prihvata u svakom pogledu.
Njegova žena, pa čak i njegova kćerka, nisu mogle učiniti ono što sam ja učinio za njega, ne mogu to učiniti.
I on to veoma dobro zna.
Pa, zar ne boli što se ponovo vjenčavaju?
Nikad ne znaš šta će se desiti.
(Broj telefona)
Gospodine, brate Huseyin?
U redu, dolazim.
Ako bude problema u plasteniku, idem tamo.
(Muzika)
(Kucanje na vratima) Šta je to?
Kumru Hanım, Zeynep Hanım sa stilizacijom vode.
-Odmah ga vrati! -Rekao je da neće otići bez da te vidi.
Kakva nevjerovatna stvar!
Kako se usuđuješ doći u moju kuću?
Kumru, hajde da razgovaramo kao muškarci u napadu.
S tobom?
Zaista, Kumru, i ja tebe volim, ali ne mogu ništa učiniti.
Da Selim nije UzØn, ne bi me bilo briga ako me pogrešno shvatiš...
Najgori od najgorih.
Ne izvinjavam se, draga moja. Ionako nema razloga za izvinjavanje.
Barem za mene.
Ako ćeš sada slušati, mogu li i ja nešto reći?
Tvoj/Tvoja.
Sinoć je Selim bio veoma loše volje i pozvao me.
Zašto te zove svaki put kad se loše osjeća?
Kunem se da možeš pitati Selima o tome, ne znam.
Tako sam otišao, sjeli smo i razgovarali.
Hmm!
(Sesija)
(Zeynep drugim glasom) Dok smo razgovarale, zaspala sam na kauču. Selim me nije htio buditi.
U svakom slučaju, riješit ću ovo kasnije.
(Muzika)
Uf!
Jesam li zaista ovdje zaspao/zaspala?
Mjesto je također prljavo.
Ne, zašto spavaš ovdje?
(MД±zmД±zlanД±yor)
Uh, Zeyno!
Potonuo/la sam!
(Muzika)
Sve je to niz slučajnosti.
Vjerovali ili ne, ja sam svoj dio već uradio/la.
O, draga moja, ti si tako dobra djevojka.
Draga moja Kumrucu, i tebi to preporučujem.
Barem noću možete udobno odmarati glavu na jastuku.
U međuvremenu...
...Neću nikome reći da ste ponovo zajedno, ali ne i tebi.
- Obećao sam Selimu, zato. - Hvala ti.
Pogledajte ovog tipa! Zaista se uživio u atmosferu.
(Muzika)
Ti i Tuče ste izgleda pričali o nečemu prilično ozbiljnom.
Nisam ni ja htio prekinuti. Nema problema, zar ne?
Zaronili smo u stara vremena.
Da li se Dodan ženi?
- Da li se ženi? - Da.
-Ko je S? -S Yildiz.
Žao mi je, Julija.
Ben de DoDžan iG§in GjzgGjnGjm.
Nisi ništa rekao o pomoći koju smo pružili Tudeseu i Selimu, zar ne?
Ne.
Obično ništa ne krijem od Tude, ali sada kada je sa Emirom...
...najbolje je biti oprezan. -Mislim da si postupio ispravno.
- Želiš li išta od mene? - Ne, draga.
U stvari, bilo bi korisno da Kumru ne napustimo praznih ruku.
Ovo je jedno od pitanja koje će povrijediti Dosana.
Ali neću sada o tome razmišljati, ti to istraži.
Onda bježim.
(Broj telefona)
-Gospodine Julia? -Poštovani doktore, jeste li slobodni?
Nadam se da ne zovem u pogrešno vrijeme.
Za dobrobit zajednice.
Udaješ se? Nisam te ovaj put čuo/čula, ali sam ti ipak htio/htjela čestitati.
Hvala vam.
Znam da nam je Yildiz zabranio da to vidimo, ali...
...mogu li ti ipak dati neki savjet kao tvoj prijatelj?
Slušam.
Nažalost, ni ovaj put nećeš biti sretan sa Yildizom...
...Jedini razlog zašto ti je rekla bio je zbog novca.
Bez obzira koliko se puta ta djevojka udavala, uvijek se udavala zbog novca.
Željela je nauditi tebi i svom drugom mužu, a onda je to shvatila...
...život s tobom je toliko luksuzan da je odmah preokrenuo situaciju u tvoju korist.
-Julia, razumijem da si ljuta na mene, ali... -Uopšte nisam ljuta.
To se mene ne tiče. Samo mi je žao zbog tebe.
Smrt prvog muža njene kćerke, Ešaibela.
I ovaj Engin je iznenada umro, a polovina nasljedstva je pripala Zejnep.
Ovo su žene koje rade na projektu. One su posvećene ovom poslu kao porodica.
Zaključno, ono što sam htio reći je sljedeće.
Ova djevojka će biti s tobom samo u tvojim dobrim danima.
Probaj, na primjer. Reci da nemaš novca, da vidimo šta će se desiti.
Ako želite nekoga upoznati, morate istražiti njegovu prošlost.
Naravno, izbor je tvoj, ali kao tvoj stari prijatelj...
...Osjećao sam se obaveznim da te upozorim.
Hvala vam.
Dosan, ne vjeruješ mi, ali vidjet ćeš.
Probaj i vidi. Ali budi veoma oprezan sa sobom.
Budite veoma oprezni.
-Vidim Juliju. - Nadam se.
A sada hajde da pričamo o vukovima u tebi, Doşan Beyçi.
Handan i Ender su poludjeli. Sad je vrijeme da kažeš Kumru.
O, G§atlasД±nlar patlasД±nlar inЕџAllah.
Zapravo, malo se bojim Kumru. Ona još uvijek nije ista.
Zašto? Je li opet ljubomoran na tebe?
Ovaj put nije iz ljubomore. On pati od ljubavi.
D°yi tarafD±ndan bakalD±m YD±ldD±z.
Barem se ovaj put tvoj muž ne stidi.
Kad bi samo ljudi čuli ono što smo napisali...
Djevojka nije premlada da bi bila poslana na studije u inostranstvo.
Ostala nam je velika djevojčica.
Ne mogu nacrtati Kumru nesretnu...
...Moram riješiti ovaj problem prije nego što se udam.
- Zapravo, nešto mi pada na pamet. - Šta?
-Ata... -Melisov otac.
Upravo tako. Ata je zgodan, pristojan, i posjeduje noćni klub i slično...
...Dove voli takve stvari. - Oh ne, u redu je.
Sad ću dati Atu Doganima za večeru.
Ne bi li dijete smatralo situaciju čudnom i pitalo šta se dešava?
Imamo novu narudžbu, pozivamo i vas. U redu je, ne brinite.
Jesi li ljubomorna na bebu? Znaš da mu se to dijete nije baš svidjelo.
Na šta bi još bio ljubomoran? Na to sam rekao da.
Ništa se neće desiti, samo prepusti to meni.
Yildiz, u međuvremenu, možda možeš sam sagraditi ovu kuću.
Mama, kako si uopšte povezala temu od večere sa nekretninama?
Da ti kažem, draga moja. Ništa se neće desiti. Možda me ponekad možeš prevariti.
Da, to je mala tema. Jeb' se, debela kučko.
Sad ću nazvati Atua...
...onda ću reći Doşanu da mi prijatelj dolazi na večeru. Neka to bude iznenađenje.
U redu, hajde.
Izvolite, gospodine.
HVALA.
Dobrodošao Ender. Drago mi je što te vidim.
Vidjela sam da ne razgovaramo, pa sam odlučila da dođem, Julia.
O čemu smo trebali razgovarati?
Ako vam je pamćenje toliko loše, preporučujem B12.
- Dogovorili smo se. - Da, da, tačno.
Šta je to bilo? Trebali ste se baviti poslom s nakitom, jeste li izgubili novac? Šta je to bilo?
HayD±r. je rekla Julia.
Bio je to sastanak sponzora za Ender Diamond.
Zauzvrat što sam tebe i Dosana spojio/la...
...prihvatili ste. -Da, da. U redu, sjećam se.
Žao mi je, ne sjećam se baš dobro tako sitnih detalja. Zauzimaju prostor.
-Šta se sad desilo s tom temom? -Šta se desilo?
Moja Julia, budući da nikad ništa nisi uradila, dozvoli mi da ti nešto kažem.
Razumijevanje ne može biti jednostrano.
Ja sam svoj dio uradio, sada je na tebi red, Julia.
Uradio si svoj dio, ali meni to nije koristilo.
(D°G§inden goldGjldGj)
To mjesto me se ne tiče.
Ali me povezuje jer su milioni u pitanju.
Ti si tako pametna žena. Nikad ne griješiš u vezi ovih stvari...
...ali kada je u pitanju Zvijezda, krajnji rezultat je da mi uzima milione...
...uradio si divnu stvar, Ender.
- Šta? - Zašto si sada toliko zabrinut/a?
Iznenađena sam da si se tako brzo izvukla, Julia.
Da si to rekao kratko, bilo bi dovoljno da kažeš: "Neću održati svoja obećanja."
Držim svoju riječ. Uvijek.
Uvijek odam priznanje svima, ali samo ako je posao urađen kako treba.
Yıldız nije nimalo dobro donijelo što me je vidio s Doğanom.
Inače, odlučili su se vjenčati, to si sigurno čuo/čula.
Misliš li da je to zbog mene?
O, naravno da ne.
Kažem ti ovo, Ender. Najebao si, a dogovor je na mojoj strani...
...je jednostrano prekinut.
- Kažeš! - Dakle, gotovo je.
Draga moja, ponekad ti nešto zaista treba, dosadi ti se...
...Uvijek sam tu da ti pomognem.
Ali nije moguće da poslujem s vama.
Moja Julija, tako si slatka! Kako si smiješna!
Gle, nasmijao/la si me, o Bože!
Ova drskost...
...Žao mi je što me ne poznaješ baš dobro.
Normalno. Nije toliko dugo u Tançalu, zar ne?
Uskoro ćeš shvatiti koliko je tvoja rečenica bila pogrešna...
...možeš mi se izviniti u svakom slučaju. Dakle, 'nema problema'.
-B-bijes? -Da.
Ne razumijem? Trebam li se izviniti što odbijam poslovati s vama?
Ljepotice moja, pogrešno si me shvatila. Pokušavam ti učiniti dobro.
Ne, mislim, treba ti nešto, treba ti novac...
...Uvijek kažem da ću ti pomoći. Zašto ne želiš razumjeti?
Žekekirim, gradiš li kompleks?
Nema potrebe. Nema kompleksa oko takvih pitanja. Postoji slon veći od deve.
Drago mi je čuti da to znaš, Julia.
Barem se nećeš previše uznemiriti. 'U redu'?
More može.
Konačno si odlučila. Ako Bog da, bit ćeš veoma sretna, sestro moja.
Kunem se da jesam. Nadam se da mi se ništa loše neće dogoditi, Zeyna.
- Teče kao voda. - Zašto to kažeš? Ne mislim ništa loše.
- Možda će ovaj put sve biti drugačije. - Hvala Bogu.
U svakom slučaju, zaboravi me sada i objasni mi. Gdje si sinoć odsjeo/la?
U Selima.
Ne znam!
Živote moj, jesi li ti Kumru? Mi smo kćeri Asumana.
Odmah se vjenčavamo. Nećemo ostati kod nikoga ili tako nešto.
G–yle deDjil. UyuyakalmD±EdzD±m.
Radite li u malom gradu i brinete se o petero djece?
- Zašto zaspiš u El Illemovoj kući? - Sestro moja, zaspao sam unutra!
Zeyno, savjet moje sestre za tebe. Ne gubi vrijeme s njima, udaj se direktno za njih.
Trebala bi se oženiti kao moja majka, oženiti se! Uspjela si u braku!
Ne želim to. Osim toga, Selim još uvijek voli Kumru.
Šta govoriš!
Šta bih ja uradila sa muškarcem koji voli nekog drugog?
-Selim mi je također malo zapeo za oko. -Zašto?
Zato što muškarci kažu "volim te" šestero ljudi istovremeno...
...i uspio je to savladati...
...Moglo je to biti tako urađeno. - Ne draga, Selim nije takva osoba.
I otišao je i zaljubio se u Kumru. Pogledaj pravdu života, moja Zeyno Es!
U svakom slučaju, nisi jedini/a!
-Sjedni, pogledaj me. -Izvoli, tetka.
Gel limenka.
Sad ću ti nešto reći, ali smiri se.
- Ne brini, tetka. - Udajem se za Dosana.
Vidimo se kasnije!
Nadam se da ćeš biti sretna, tetka.
Onda ću malo po malo skupljati svoje stvari.
Ah! Čekaj, gdje?
Zar moj posao još nije završen?
Aa! Zašto bi trebao biti gotov, Sedai? Jesi li lud? Tvoj život tek počinje.
Tetka, rekla si da se ženimo. Dosan efendija ne bi želio da budem s njim.
Ti si osoba kojoj sam povjerio/la svoju djecu.
Ko te ne bi htio, draga moja! Radiš sa mnom. Nema takve stvari.
Hvala ti, tetka.
Znaš li zašto sam ti ovo rekao/rekla?
Pošto si takav Dodanov rob, htio sam to čuti od sebe. Mislim, od tebe.
Pogledajte ga, uznemiren sam. Ali ja mnogo volim djecu.
- Neću ni na koji način omalovažavati Dosana. - Ne, nemoj ništa raditi.
Ti si sa mnom i mojom djecom, Sedai.
Dakle, koliko godina ćeš ostati, tetka?
Oh! Stvarno Yildiz, jesi li pričao/la o ovome? Ko gdje odsjeda?
Nikad nisam razmišljao/la o ovome.
Pogledajte našu nevolju! Više volimo lizanje nego lizanje.
Ne znam. Pričaj, vrati se, smislit ćemo nešto.
Ko si ti da mi se obraćaš tako visokim tonom?
Ko si ti! Znaš li ko sam ja? O, Bože moj!
Sestro moja, ovo nije vezano za temu, ali želim te nešto pitati.
Pitam se da li ljudi u Evropi ovo govore jedni drugima kada se svađaju...
...Da li na primjer kažu 'ko si ti'? Ako nekome u Evropi kažeš 'ko si ti'...
...debata je završena. Pa ko si ti, ko sam ja, šta je ovo?
Caner, sada nije vrijeme za sociološka posmatranja.
Kunem se da ću iskaliti svoj bijes na tebi!
U redu, sestro. U pravu si. Samo naprijed.
-Šta sam ono govorio? -Nije znao ko si.
Ha! Ko si ti! Znaš li ko sam ja?
Kaže to kao da mu je žao mene kako bih mu mogla pomoći...
...dozvoli mi da ti dam novac ili nešto slično.
- Mogu li ja ovo srediti, Caner? - Naravno da ne. Zar ne znaš!
Neću ostati. Žena me je nervirala bez ikakvog razloga.
Trebam li ti nešto reći?
Trebao bi se bojati onih koji djeluju sofisticirano.
Šta ima, hoće li se Yildiz udati za Dodana? 'U redu'.
Da si bila pametna, trebala si se tada udati za Doğana.
Da, to sam čuo i od Emira. Sretno mu bilo.
Šta nas se tiče! Šta nas se tiče!
-Stani, ne viči. Handan će to sada čuti. - Prokletstvo!
Moram ostati miran, ali ne mogu, Caner. Uf!
Caner, opsjednut sam ovom ženom, priznaj mi.
Dakle, ako ne preuzmem krivicu za ono što si uradio/uradila...
...Ići ću otvorenih očiju, to je sve što mogu reći.
Šta ćeš uraditi, sestro? Hoćemo li zapaliti ženinu farmu?
Nemam snage, spaliću ženinu farmu.
Mislite li da je to potrebno? Ne znate šta da radite?
Znaš da ću ga poniziti.
Pokazat ću ta dva lica svima. Iza tih organskih paradajza...
...Pokazaću svima šta se zaista krije ispod.
Izgleda kao anđeo, ali kao što znate, ova žena je Đavo.
I ti to kažeš, zar ne?
Barem ne izgledam kao anđeo.
Sestro moja, ti si moj anđeo.
Dragi moj brate, tako si sladak. Ali mi nikad ne omekšamo!
Sigurno u yumuğamayalД±m!
Trebam li ti nešto reći? Ako je ova žena tako zla...
...definitivno nešto krije.
Objašnjeno je. Istraživački novinar Caner je započeo svoju dužnost.
Njegova žena, njegova žena, njegova farma, njegova mačka, njegov pas, njegova ljubavnica, njegov prijatelj...
...uradi detaljno istraživanje o tome koga i šta god imaš, Caner.
Definitivno postoji kutak.
I ne zaboravite...
...Mnogo priče ne može bez laži, mnogo novca ne može bez harama.
(Caner) U redu, hajde da istražimo malo.
Mislim, razgovarao sam s Kumru, ali kao što možeš pretpostaviti...
...nije se prema meni ponašao baš toplo.
Zvala sam ga mnogo puta i ostavljala mnogo poruka, ali mi se nikada nije javio.
Kunem se, ne izgleda kao da se vraća. Mislim da bi ga trebala ostaviti na miru neko vrijeme.
Da nije bilo njegovog oca, pokucao bih mu na vrata, ali...
Ne usuđuj se, Selime, da uradiš tako nešto, to nije dobra ideja.
Također, nije dobar tajming. A Yildiz je trenutno s njima.
U svakom slučaju, naći ću način.
Dao sam sve od sebe i pokušao objasniti, ali...
Zeynep, hvala ti. Pogledaj šta si propustila zbog mene.
Ne, draga, nije važno. Nadam se da ćeš naći način.
Ili šta god je najbolje za vas.
Nadam se.
U redu onda, ako bude ikakvog razvoja događaja, javite mi.
U redu, javit ću vam. Vidjet ćemo.
Zaljev.
(Muzika)
Drago mi je što si ovdje.
Zar nije tako? I ja sam to primijetio. Aura kuće se odmah promijenila.
Definitivno.
Zašto ne dođeš s djecom i ne ideš tamo-amo svaki dan?
Nažalost, neću se vratiti u ovu kuću bez da se oženim. Takođe...
...Mislim da ćemo biti kao da smo u fazi zabavljanja. To je ugodnije.
U redu, šta god želite.
I zašto večeras dolazi gost?
Bit ću još malo.
Zapravo, i ja sam u početku mislio isto. Ali onda sam se sjetio Kumru.
Depresivan je, nemojmo se sada suočiti s njim kao zaljubljeni parovi...
...kao da zadirkuje djevojku. - U redu. Ko dolazi?
Ata, znaš, otac Halit Canovog prijatelja.
Koja je veza?
U telefonskom imeniku, A je prvo slovo, prvo sam ga pritisnuo i pronašao.
Ne razmišljaš valjda o miru sa Kumru?
Ne, nikad mi nije palo na pamet. Misliš li da bih to trebao uraditi, šta misliš?
Takvo nešto ne može postojati.
U redu onda, šta god. Ipak ću obavijestiti Kumru da može doći.
(Muzika)
(Dovin unutrašnji glas) Šta ću da uradim?
Trebam li ga nabaviti prije nego što bude prekasno?
Šta ako više nikad ne budem imala djece?
Već sam jednom uradio drop.
Oh, imati dijete od nekoga ko me je natjerao da doživim ovakve stvari...
...koliko je to istina?
(Kuca se na vrata)
Dugo očekivani trenutak je stigao u D°Edž.
- Ne, ne može biti. - Već se dogodilo.
Molim vas, neka ovo bude noćna mora. Molim vas, neka mi neko pomogne.
-Ah! Aa! -Tvoje molitve su uslišene...
...Tvoja maćeha se vratila.
- Je li to definitivno? - Definitivna informacija.
Samo znaj da sam se vratio s nekim novim pravilima.
- Oprostite, koje je pravilo? - Prije svega, ne želim stotinu mrzovoljnih ljudi.
Ne želim negativnu energiju. Bit ćeš mi djeveruša.
-Može li neko sa ljubičastim očima biti djeveruša? -Zašto sam ja tvoja djeveruša?
Ko bi to trebao biti, Emir i Caner?
-Moglo bi biti. -Ne, ne može biti, draga.
Sanjao sam o ženama, tačnije, za svoj rođendan.
-Šta misliš pod rođendanom? -Tvoj otac to mnogo želi.
-Moj otac želi da se oženi, zar ne? -Da. Rekao mi je...
...Ja sam zvijezda, pusti me da te vidim u vjenčanici, pusti me da ti otvorim veo...
...Želim nešto s njegovog čela, rekao je. Šta sad da kažem čovjeku?
Je li rekao i: "Ili si moj ili si tvoja zemlja"?
Rekao je takve stvari, da.
Ukratko, ne kažeš da si mu pojeo mozak samo zato što se vratio.
Kakve to veze ima s bilo čim? Šta god. Ustaneš i sabereš se.
Ne želim te vidjeti u pidžami i trenerci takvog.
- U redu, jesi li obučen/a? - Usput, molim te, obuci nešto pristojno.
- U redu? Jer nam dolazi gost. - Izvolite, prva minuta, prvi gol.
Gost kaže. Živjeli smo ovdje mirno.
Ne, od sada ćemo se zabavljati.
- Dolaze li tvoja majka i Zeynep? - Ne, draga.
- Ata dolazi. - Ko je Ata?
Otac Halitovog prijatelja Cana.
O, u redu.
Šta se desilo, zar ti se nije svidjelo?
Šta ću ja među roditeljima? Pričaćete o svojoj djeci...
...sranje, sranje, sranje, najebao sam. - Pazi, tako priča.
- Kakvu stvar? - Šta biste željeli?
Yildiz, uf, okej. Ideš mi na živce, hajde.
U svakom slučaju, lijepo se obuci i dođi na zabavu.
O, u redu.
Gdje sam ja, gdje si ti?
(Zvono na vratima je zazvonilo) (Handan) Dušo, i ti si mi mnogo nedostajala.
Naravno, sačekaću ponovo.
- Nema na čemu. - Našli smo ga. Je li Handan kod kuće?
- Unutra, u dnevnoj sobi. - (Handan) U redu.
Ljubim te, ljepotice moja, ćao, ćao.
Handan, zdravo.
Zdravo Zeynep.
Došao sam ti nešto reći. Organizirat ću zabavu.
Zapravo, pobrinuo sam se za sve, preostalo je samo da mi se pridružiš.
Koje noći?
Enginova komemorativna noć.
Zejnep...
...Ne znam šta da kažem.
Ne moraš ništa reći. Znaš, i ja sam mnogo volio Engina.
Bio je veoma ljubazna i uslužna osoba. U stvari, ja čak...
...Na putu sam da osnujem udruženje. Zato želim da organizujem dobrotvorno veče.
Njen Ejey Gok hD±zlD± geliEdžti.
Draga, samo mi reci kada i gdje.
Zapravo, želim da se to desi odmah. Ali mjesto mi daje dva dana.
-Jedan sutra navečer, drugi za dva mjeseca. -U redu, neka bude sutra navečer.
Mislim da bi bilo lijepo imati toliko gostiju u jednom danu...
...kako to radimo? Veoma je važno uključiti se, posebno oni koji uspiju.
Prepusti taj posao meni.
- Je li to ono što govoriš? - Da.
U redu, onda se ti pobrini za goste, a ja ću pozvati mjesto događaja.
Anla̟tД±k.
Da, Julia Moran. Da.
Šta on kaže?
Hajde! Šta govoriš?
- Je li to zaista toliko? - Šta on kaže?
U redu, u redu brate, hajde da to uradimo ovako. Hajde, pusti me da uživam u tvojim očima...
...javi mi, ne spavam, u redu? Doviđenja. Hvala, brate.
-Šta kaže Caner? -Sestro, ako ponovo pitaš šta kaže...
...Baciću se dole sa prvog sprata.
-U redu, reci mi onda. -Ovo je tema za mog čovjeka...
...ima veoma duge ruke. Prema njegovim riječima, Julia ima mnogo kompanija.
Jedan moj prijatelj je takođe radio s njim u to vrijeme.
- U redu, to je vrlo dobro. - Ali ne znam hoće li išta pronaći.
Reci mu da nešto nađe...
...Udaviću ga u novcu. - Sestro, kakav je bio taj razgovor?
-Jesi li ti kralj kazina? -Da ga možeš pronaći...
...dat ćemo mu šta god želi. Otvorit ćemo mu novčanik, kažem.
Sestro, ne brini, ona već zna. Mnogo smo toga ranije uradile zajedno.
-To je veoma dobro. -Ako je Julia zaljubljena...
...sigurno će ga pronaći, ali samo ako postoji.
Svi imaju neku bol, Canerci.
Svako ima strast.
- Nema na čemu. - Uživajte u obroku.
Hvala vam puno što ste me pozvali na večeru.
-Šta misliš pod Atac? Šta Melis radi? -Dobro je, dobro je.
Htio je i večeras doći, ali ga nisam poveo sa sobom jer sam mislio da ću zakasniti.
U početku je to rečeno, a onda je on to prihvatio.
- Ko je sada s tobom? - Imamo sestru veteranku.
- I mene je odgajao. Zajedno s njim. - Ti si otac koji mnogo brine o svojoj kćerki, zar ne?
Da, možemo to reći.
I moj otac je bio takav.
U stvari, mislim da bi žene trebale imati mnogo djece s ovakvim muškarcima.
Muškarci koji ne mare za svoju djecu i napuštaju ih ne bi trebali biti očevi.
Draga moja, ovo nije dinja, pomiriši je i pronađi je.
Ponekad se mogu dogoditi stvari koje se ne mogu predvidjeti.
Mislim da si najsretnija žena na svijetu jer nikad ne pričaš.
Kumru je također propustila da me kritikuje. Da, jesam.
Nije li teško biti roditelj u ovom noćnom klubu?
Nazovimo to za oženjene muškarce, a ne za muškarce s djecom.
Kad izađem iz kuće, Melis već spava.
On je najgori. Bukvalno šalješ muža nazad na posao...
...za vučjim stolom, svake noći.
- Ah, ne mogu. - Ni ja.
Ne, nije to što misliš. Nakon što upoznaš sebe.
Na primjer, došli ste sinoć.
Nije to tako opasno mjesto kao što biste možda pomislili, zar ne?
Šta? Dozan, jesi li bio u noćnom klubu?
-G¶khan'la uDdžradD±k. -UDdžradD±k mD±?
Jeste li navratili u prolazu? Ovdje se otvara u ponoć.
Je li ovo bife?
-Dozvolite mi da objasnim, ovo se zapravo dogodilo... -Čekaj.
BД±rak, tadД±nД± G§Д±karalД±m.
Gökhan i ja smo otišli u noćni klub, nismo dugo ostali. Ionako mi je bilo dosadno.
Ko si bio/bila ti?
- Gokhan, ja, ja, Gokhan. -Niko drugi?
Da te pitam, je li bila neka djevojka s njima?
- Nisam to vidio/la. - Ah, pogrešan odgovor.
-Tačan odgovor je, ne bi ih bilo. -Da. Osjećao sam se loše.
-Docan! -Yildiz, o čemu pričamo?
Također smo bili razdvojeni dva mandata.
Ne draga, pokušavala si se pomiriti sa mnom u to vrijeme. Dozvoli mi da te podsjetim.
- I ti si išao. Zar nisi išao? - Otišao sam da podignem moral svog brata.
Takođe je vrlo očigledno zašto muškarci izlaze noću.
-Zašto izlazi? -Zašto bi se to dogodilo? Da pronađem nekoga.
-Za čim žene idu? -Hajde da se zabavimo.
Ženske grupe plešu dok uvijek pjevaju istu pjesmu.
Jesi li ikada vidio/la takav boy bend? Ne.
Postoji nešto poput žurki među djevojkama.
Ali muškarci, je li tako? Da im se harizma ne pokvari...
...one uopšte ne plešu. Djevojke se ponašaju kao da je pjesma napisana za njih...
...dok se uzbuđuješ, ovako isključuješ okolinu.
Ionako ne volim muškarce koji plešu.
-Zašto? -Mislim, tip pored mene...
...Mislim da mora doći do pauze, do bola. Šta da radim sa čovjekom koji se šuta pored mene?
U mom životu je postojao samo jedan čovjek kojeg sam cijenila, a to je bio moj otac.
(Kumru) Ni ja nikad nisam vidio takve pokrete od njega.
Pošto tvoj otac nije plesao, očigledno je zašto je otišao.
Kakve to veze ima s tim, Yildiz? Idemo li u noćni klub da nađemo nekoga?
Zar ne srećemo nikoga u kafiću?
Šta? I kafići su sada zabranjeni.
A vi, slobodno podijelite svoja razmišljanja.
Nismo se pojavili niotkuda, draga moja.
Očekuje se da će tema biti Yildiz Yildirim i Argun Kuyucu Yildirim.
Dozvolite mi da nešto objasnim.
Pa, budući da su svi toliko osuđujući...
...ako želite, možete svi doći zajedno jedne večeri.
Imam mnogo prijatelja koji dolaze u klub, čak su i redovni gosti.
To nije mjesto na koje misliš.
Hajde, idemo zajedno.
U redu.
Zatvori taj klub. Išli su mi na živce.
-Vidiš svog oca, zar ne? - Oh, nemoj se žaliti.
Zapamtite, sada je svaki dan kod kuće sreća.
Ako padne mrak noću, reći ćeš mi, ha? Ubit ću te.
-YД±ldД±z! -To je ono što je Dodjan rekao.
- Hvala vam puno, Buse. - Prijatan obrok.
Hvala ti, dragi Buseci. Napravi i sebi kafu.
Zdravo. Vratio sam se.
Jesi li uspio riješiti ovo sa Hüseyinom, druže?
Razumijem, nema problema. Ne brini.
Inače, Emir ti šalje pozdrave.
Trebao si se i ti oprostiti. Volim Emira, dobar si dečko.
On je dobar klinac, ali okruženje je malo pogrešno.
Da. I Zvijezda mu je veoma vrijedna.
Da li ga Emir šalje u Tušeci?
Sada nije otvoreno, ali su nekada imali hotel, nisu ga zatvorili.
To jest, to je nepristojno. Preciznije, on gleda Yildizove noge.
Možeš li uopšte pustiti nekoga takvog da ti se približi, draga moja Tuğçeci?
On zaista ne radi mnogo rada nogama.
Reci Emiru da dođe i preuzme odgovornost za obezbjeđenje ovdje.
Ah, to je odlična ideja. Zar to ne bi bilo sjajno?
Je li to stvarno?
Dragi moj Tude, veoma si mi dragocjen.
I shvatam da i tebe ovo pitanje muči.
Pošto je nezaposleno dijete, ne bi trebao lutati okolo.
I ti ćeš biti koristan. Dođi ovamo, dobit ćeš dobar posao i dobru platu.
Volio bih, ali ne znam šta će Emir reći.
Ne želim nikoga uvrijediti time što ovo sada kažem.
Draga moja, nećeš to reći kao da si mi našla posao. Je li tako, Julia?
Reći ćeš: "Toliko mi nedostaješ, želim da uvijek budeš sa mnom."
Možeš i ti pričati o tome da je ovo prikladna pozicija, ali nemoj me ni započinjati.
Možda zapravo. Vidjet ćemo sutra, razgovarajmo.
Govori, naravno da si sada dobro. Je li sve u redu?
Tražit ćemo ga, ali se nadam da neće ponavljati iste stvari.
-(TuДџГ§e) Ako to uradi, znaš me. -(Aslan) Naravno, draga moja.
(Stranac) Pogledaj Edjunu.
Razmišljam o...
...jedina briga koju žene danas imaju je novac.
Ne samo žene, već možda svi.
Svi životi koji se dijele na društvenim mrežama su lažni.
Kad mlade djevojke ovo vide, pomisle da je to život.
Svako ko to vidi pomislit će da si naporno radio i da jedeš ono što si zaradio.
Bilo je vrijeme kada sam postao zvijezda.
Osim toga, šta bih trebao/trebala da uradim, jer sam rođen/rođena u ovakvom životu...
...zašto bih krivio sebe?
Nikad nisam uzimala novac od muškaraca, niti ću ikada.
Nisi jela, ljubavi moja, jer je tvoj otac imao novca.
Stalno ih viđam u klubu. Ne želim praviti razliku između muškaraca i žena, ali...
...skoro svi žele pronaći nekoga s novcem.
Mučno je. Niko nema vjere u stvarnost.
AEK nije ni u noćnom klubu.
I dalje kažeš da je očigledno. Nisi odobren/a.
Dakle, šta misliš, Yildiz? Ljubav ili novac?
- Čemu se smiješ, Kumru? - Naravno da ćeš reći "Ak".
Nisi sposoban pričati o novcu pred svojim ocem.
Moj život, ja sam žena s bogatstvom i nasljedstvom.
Zašto sam se opet pomirio s tvojim ocem? Iz ljubavi.
Siguran sam da jeste.
Mislim da se ženiš po drugi put.
- Da. - Upravo tako.
Odlično, prava sreća. Brak je težak ovih dana...
...ponovni brak s istom osobom mora biti još teži.
-Pa, zavisi od osobe ispred tebe. -Šta da kažem tvom ocu Kumruu...
Trebao/la sam reći: "Žao mi je, bogat/a si, ne mogu te voljeti"? Kakva glupost.
Takvih stvari nije bilo u prošlosti. Mislim, kad sam bio mlad.
U 80-ima. Svi su bili naivni i jednostavno takvi.
Nije bilo razlike u društvenim klasama.
Na primjer, živio sam u dobrom kvartu.
Ali moji najbliži prijatelji bila su domarova djeca.
Niko nikoga ne bi pitao šta im je majka radila ili ko im je otac.
Da, i moj otac to uvijek kaže.
Nažalost, nismo mogli dočekati te dane.
Odrasli smo na ulici. Igrali smo lopte i vozili bicikle.
Kupili smo hljeb u pekari.
I mi smo lutali okolo, ali...
...ne ovako. -Tata, ispričao si to na takav način da...
...Sad ću se sjetiti 80-ih.
Pitam se kako bi naš momak izgledao 80-ih?
(Sesija)
Ova čajanka je bila odlična, hvala ti Dodan.
- Draga moja. - Hajde da to uradimo svaki put.
- U redu, draga. - Provjerit ću djevojke.
(Zvijezda) Zašto ne plešeš?
Muzika od Yildiza.
Zar ne radi? Da li radi u mojoj glavi? Čekaj malo. Otvoriću ga odmah.
Gle, imam kasetu Disco '83.
Obuci, obuci, obuci. U međuvremenu, naišla sam na jednog veoma zgodnog momka.
- Mislim da će uskoro pokucati na moja vrata. - O, opet?
(Disco mGjziDji G§alD±yor)
Na plesu smo, Aysel, ne možemo sada jesti.
Yıldız, nikad nisam obraćao pažnju na ovu djevojku.
Julia je veoma stara Dodanova prijateljica. Oni su prijatelji.
Kakav prijatelj, pogledajte ga. Zamalo nije udario u Dodana.
Pazi da ne primiš gol od njega, Yildiz.
Ovo je moja zabava, mogu plakati ako hoću, u redu?
-Ender'le Handan kD±zD±mD± kD±skanD±yorlar. -Sagmalama anne.
Da, čine sve što mogu da mu unište sreću.
Bilo bi sjajno kada biste razmislili i o Sedaiju.
Jesi li dobro?
- Šefovo bogatstvo je ostavljeno njemu. - Zar nije Engin?
Ova priča zavisi od Sedaija, Zeyno. I od tebe, Bože, Bože!
Ne budi smiješna, mama, s novcem mog Sedaija...
...šta za ime Boga trebam učiniti? - Vremena se mijenjaju, ali...
...nikad se ne mijenjaš.
(Disco mGjziDji G§alD±yor)
Započela sam karijeru kao dadilja i stalno napredujem...
...vidiš li koliko sam se obogatio?
Da, brate, to je Božija volja i za tebe.
Riječi su zaista neadekvatne, Sedai.
Ljudi, kažem da ću osnovati kompaniju...
...nađimo ljudima medicinsku sestru. Ovo je posao budućnosti.
- Koliko ljudi ima dadilje, čovječe? - Glas od mene...
...kaže da će ovo biti veoma potrebno u budućnosti.
Apsolutno. Pa, to se zove poduzetništvo.
I ja tako mislim. Bežični telefoni će se pojaviti u budućnosti...
...razgovarat ćemo o videozapisima i sličnim stvarima.
Gdje si ti, gdje sam ja, svi će znati gdje su svi ostali.
Takva tehnologija.
- Oh, kakav si ti čovjek, Caner. - On je takav sanjar, taj naivni tip.
Ove stvari će se desiti, desiće se. Hajde, hajde.
-(Golubica) Draga moja. - Draga moja.
Uvijek si sa svojim prijateljima. Trebao bi mi posvetiti malo više pažnje, dragi moj.
Odmah se vraćam, draga moja. Gospodo, izvinite nas.
Dozvola je tvoja, jagnje moje.
Ova Kumru je takođe jako ljuta na Canera. Šta je ovo!
Naravno, draga moja, znaš, ljepilo. Ljubav je u njemu.
Recimo da smo opet sami s lijeve strane.
Srećom, imamo novca.
Srećom. AESK, ko šta može da uradi?
Yildiz te uopšte ne zaslužuje.
Julija, nemoj ponovo počinjati.
Mom DoçançÔ±DџD±m-u uopšte nije bilo stalo do tebe.
(Disco mGjziDji G§alD±yor)
Ostani gdje jesi. Opkoljen si. Niko se ne miče.
Ah, nije vođa?
Komesar Selim iz Odjeljenja za moral.
- Šta? - Opet policija, ili opet pritvor?
Primio sam žalbu da su Dodan Yildirim i Julia Moran počinili preljubu.
-Izazov prihvaćen! -Izazov prihvaćen!
- Šta ovo znači, Dodžane? - Laži, klevete.
Ne, Dosan i ja vodimo ljubav.
Aa!
Šta sam rekao, šta sam rekao?
-Jesam li ti rekao ili ne? -U redu Ender, dosta je! Prestani i ti.
-Dozan, kako mi ovo možeš uraditi? -Yildiz!
YildizcĔ±dĔdžĔ±m, 'herĔ±ld', što znači da smo ljubavnici. Nikada nismo bili prijatelji.
Policajče, uzmite ovo i odnesite ih.
Gospodine Dodan, gospođo Julia, odmah pođite sa mnom.
-Hajde, hajde, vrijeme je da izađemo. -Mama!
- Majko, prokletstvo. - Prokletstvo!
Svi su toliko vjerovali.
Samo naprijed i budi sretan.
Mogu li?
Hajde.
(Sesija)
-Docan! -Yıldız, šta se desilo?
Ništa se nije dogodilo.
Um mi se ispraznio i odjednom sam počeo sanjati.
(Muzika)
Dobro jutro tata.
GünaydД±n kД±zД±m.
- Šetaš li? - Da, mislio sam da izađem malo na zrak.
D°yi yaptD±n.
DGjn akEdžam G§ok sD±kD±lmadD±n, deDžil mi?
Nije mi bilo dosadno ni na koji ludi način.
Zapravo, budući da ću ponovo živjeti u istoj kući s Yildizom...
...Trebalo bi da sam uznemiren, ali nisam razumio. Valjda sada shvatam.
Ni Yıldızove stvari se nisu mogle svidjeti.
Oče moj, to nije odbojnost. Već sam ti ovo rekao.
Veoma sam zahvalan/zahvalna.
Ali pošto ti to nije bitno...
...Savladao sam ovo u sebi. Sada, molim vas, nemojte biti napeti.
Dakle, o kojoj temi još niste razgovarali?
- Odlučio/la si se oženiti/a. - I dalje to želim čuti.
Gle, Yildiz nije loša osoba.
Zapravo, ako to možeš podnijeti, onda je zaista zabavno.
Ali njegova svrha u životu je potpuno drugačija. Mislim, oduvijek je bilo tako.
Zaboravi šta su ti uradili...
...Ne znam da li bih se ponovo udala za tebe da nemaš novca.
U redu, nisam to rekao/rekla zato što je bila djevojčica. Pitao/pitala si, ja sam odgovorio/odgovorila.
U svakom slučaju, nisam ljut. Samo me zanimalo tvoje mišljenje.
U redu, ali pogledajte...
...ako mu opet budeš nedostajala, naći će me ispred sebe...
...Shodno tome, posvetit ću svoj život njegovom uništenju.
- Hajde, nema na čemu. - Hajde, dobro sam.
(Julijin glas) Nažalost, ni ovaj put nećeš biti sretna s Yildizom.
Jedini razlog zašto ti je rekla je bio zbog novca.
Bez obzira koliko se puta ova djevojka udavala, uvijek se udavala zbog novca.
(Doganov glas) Dakle, šta misliš, Yildiz?
-AЕџk ili novac? - Naravno da ćeš reći AЕџk.
Nisi sposoban pričati o novcu pred svojim ocem.
Šta da kažem tvom ocu Kumruu: "Oprostite, bogati ste..."
...trebao sam reći: "Ne mogu te voljeti"? Kakva glupost.
(Sesija)
Stavi to!
(Meta) Izvolite, gospodine Dodan?
Matte, pažljivo slušaj šta imam da ti kažem.
Rock provincije Yıldız Hanım...
...ako me išta pita...
...Reći ćeš ono što ja kažem.
Hvala ti, moja Aysel.
Upoznao sam Kumru sa Atomom, ali nisam primio nikakvu energiju.
Trebali su oni ionako dobiti struju, a ne ti, moj Yildiz.
Zašto se uopšte trudiš? Šta se tebe to tiče?
Želim da ljudi oko mene budu srećni.
Takođe je važno da mi ne postanu teret.
Dok si već kod toga, trebaš li pronaći nekoga za svog brata?
Mama, o kakvoj priči pričaš! Ne mogu nikoga naći?
-Ne možeš to naći. -Ja sam mama, kako joj to uopšte mogu nabaviti?
Ne poznaješ Selima kao ljudsko biće. Ata'y ga nije poznavao.
Dakle, ne postoji neko ko ima avion ili helikopter?
- Nemamo to na lageru. - Bože moj, ne želim tog čovjeka.
- Daj mi to ponovo. - Ja ću to nositi.
Jako se bojim da ćeš nam dovesti nekoga beznačajnog.
Mama, tvoja kćerka je voljela sjajnog doktora, ali ni ti ga nisi voljela.
-Kako je moguće da ti se to sviđa? -Ma, šta god. Mijenjam temu.
Večeras imamo komemoraciju i komemorativno veče za Engina. Sve smo dogovorili sa Handan.
Pa, gGjzel. DoDdžan'a sG¶yleyeyim, oh da badDdžD±Edž yapsD±n.
Sadit ćemo drveće na područjima gdje je bio šumski požar.
- Nabavit ćemo i protivpožarni avion. - Kažem, nađite muža...
...tražim ovu pomoć. Nevjerovatno.
Mama, nisam mogla shvatiti kakve to veze ima s tim, ali...
...trebam li ti nešto reći? Misliš da je to tako lako.
Muškarci ne žele da se žene u ovim godinama.
Svi pišu pozdrave svima koje sretnu na društvenim mrežama.
Naravno, draga, sjediš za stolom s tim čovjekom, ne želim vezu...
...kaže da ne želi brak ili tako nešto. Brate, jesi li me pitao...
...da li uopšte želim vezu s tobom?
Da. Nemoj pisati, pošalji im to. Mama, trebam li ti nešto reći?
Osim toga, stare traume također uveliko utiču na ljude.
Jer i mene su jednom prevarili...
...Bojim se da ću opet biti prevaren/a.
Ja sam usamljena zvezda, ne želim da te podsećam, ali...
...prevarena si više puta. -Tako je, mama, drago mi je da si mi rekla.
Ne može stati, mora nešto reći. Nije žedan.
Hajde da se oženimo mojom majkom. Ne možemo se spasiti ni na koji drugi način. Neka se sama snalazi.
Kunem se da ne bih rekao ne.
Bili su sinovi Asuman Khana.
(Ambijentalni zvuk ulice)
Uhvatio sam umjetnost.
Šta želiš? Pratiš li me?
Da. Čekao sam u autu malo dalje od kuće kada si ujutro otišao/otišla.
Dakle, zaista si pratio/pratila?
Da, šta da radim? Ne možemo razgovarati. Ne odgovaraš na moje pozive.
HaksД±z mД±yД±m?
Ovdje nema ispravnog ili pogrešnog. Možeš li prestati?
U pravu si što sumnjaš, ali ja se varam u vezi s ovim, zar ne?
Provodiš noć sa ženom, a ja...
...očekuješ da odgovorim normalno.
Bez uvrede, ali nije toliko loše.
Neću tolerisati tvoju sebičnost samo zato što te volim, Selime.
Nisam te mnogo naljutio, žao mi je.
(D°G§ G§ekti)
Gdje si?
Zvao sam, nisi se javio. Stigao sam do tvoje kuće, Zeynep je otvorila vrata.
Kumru, mislila sam da me opet lažeš, baš sam se uznemirila...
...i nazvao sam Zeynep.
Sinoć sam došao kod tebe kući da te iznenadim.
Baš kad sam te htio pozvati, vidio sam te kako dolaziš.
Zvao sam te, ali nisi odgovorio/la.
Kasnije sam te pitao šta radiš, rekao si da si cijeli dan bio kod kuće.
Hoćeš li zvati Zeynep svaki put kad se naljutiš?
Da si me iskreno pitao/pitala.
U redu, onda ja sada pitam. Zašto si rekao/rekla da nisi napustio/napustila kuću?
Šta opet kriješ od mene?
Nije li prekasno da se ovo pita?
Ali ne, zašto bi pitao? Zato što je lakše to zamisliti u glavi.
Spustio si mi slušalicu, zvao si Zeynep, tako je jednostavno.
Kunem ti se da nema ničega između Zeynep i mene i da nikada nije ni bilo.
Došao je kod tebe, razgovarao s tobom i već ti je sve objasnio.
Nije važno hoće li se to desiti ili ne.
Problem nije Zeynep.
Dolazim ujutro kod svog ljubavnika da ga iznenadim...
...i kada otvorim vrata, nađem se licem u lice sa Zeynep. Šta to znači?
Kakvo iznenađenje?
Više nije važno, zaboravi na to.
- Kumru, molim te, nemoj. - Šta, molim te, šta?
Problem nije samo Zeynep, već i tvoja neravnoteža.
Kažem da smo sve ponovo počeli, kažem da ćemo biti sretni...
...Oni su takvi!
Kažem, recimo svima, recimo da se sada viđamo, ali ne, nije moguće.
Zašto ne? Zato što još uvijek sumnjaš u mene.
Nisam rekao/rekla da se to neće desiti.
Slušaj, sve ću popraviti, obećavam ti.
Kako? I najvažnije, kada, Selime?
Što prije moguće.
Kad god je najkraće vrijeme upravo sada!
Selime, volim te, ali sam umoran od stalnih optužbi.
Posebno mi je muka od Eşu Zeynep.
Sve sam ti rekao, Kumru.
Zar mi ne vjeruješ?
Da vidimo kako je to kada ti osoba koju voliš ne vjeruje.
Sada, uz vašu dozvolu, nastavit ću svoju šetnju, sam.
(Muzika)
Malo sam razmišljao o pripremama za vjenčanje i pravljenju planova.
Sastao sam se s nekoliko kompanija.
Nisam još odabrala šta ću nositi za vjenčanje, ali ću pogledati.
Yildiz, postoji nešto o čemu sam htio razgovarati s tobom.
Možeš, sa stilom.
Stvari ne idu baš najbolje ovih dana.
Šta ti misliš?
Kada je ekonomija loša...
...naravno, imali smo nekih problema.
Psihološki problemi, zar ne?
Kada se nečija finansijska situacija pogorša, to, naravno, utiče i na njenu psihu.
Naravno.
Jedna minuta.
Sad mi jasno recite, šta se desilo, jesmo li potonuli?
Ne, ne baš, ali prolazimo kroz ozbiljno usko grlo.
Šta govoriš, zašto mi nisi ništa rekao? Je li se to dogodilo odjednom?
Ne, tamo je već nekoliko mjeseci, a nisam ti rekao za to.
Žao mi je.
Dakle, šta ćemo sada? Šta se dešava?
Možda ćeš morati malo zategnuti kaiš.
Dakle, kada kažete da bismo trebali stegnuti kaiš, vjerovatno govorite o SAD-u.
Mislim, naravno da i to postoji.
Dok ste već kod toga, ima li još nešto?
Također ću staviti na prodaju i vilu pored.
Šta misliš pod tim, naša kuća?
Da. Predlažem da neko vrijeme živimo ovdje, ako vam ne smeta.
Ne, ne smeta ti, ali je li situacija toliko ozbiljna?
Ne draga, mislim da će se to popraviti za nekoliko godina.
Takve se stvari dešavaju u životima ljudi.
TO!
Šta govoriš?
U međuvremenu, moguće je da će neko doći da pogleda kuću.
Reci ljudima kod kuće, neka znaju.
Razumijem. U redu, reći ću vam. Šta mogu učiniti za vas?
Pa šta sad da radim? Reci mi i uradiću to.
Zapravo, postoji nešto što možete učiniti.
Šta?
Hajde da hipotekarno stavimo ovu kuću i uzmemo kredit.
- Ja? - Da, ovo je tvoja kuća.
Ali ako ne želiš, razumijem, naravno.
Ne draga, nije zato što ne želim, u redu, uradiću to.
Ne znam kako da to uradim, ali uradiću to, u redu.
O, Bože! Trebala bih ići kući i reći roditeljima.
Neka je Allah blagoslovljen!
Inače, večeras će Gökhan i njegov brat također doći da mu čestitaju.
U redu, u redu, neka dođu. Gdje?
Evo. Bili su veoma sretni kada smo im rekli da se vjenčavamo.
Hvala, u redu. Spremit ću se.
Ne, ne morate praviti nikakve pripreme.
Gökhan me je mnogo podržavao dok smo bili razdvojeni, hvala ti.
Kad smo im rekli da se vjenčavamo, htjeli su doći i čestitati nam.
Bio je moj veliki podržavalac, vodio me je u noćne klubove, da, sada se toga sjećam.
- Jesi li još uvijek ovdje, Yildiz? - Ne bismo znali da nam Ata nije rekao.
U svakom slučaju, prestani odmah. Na koliko različitih stvari mogu biti ljut?
Idem kući i razgovaram sa roditeljima.
Usput, je li ti Handan rekla da organizuje komemorativno veče za Engina?
-Tako je. -Da, da, rekao je to, poslao je poruku.
Dolazi sa svih strana. Uglavnom, vidjet ćemo. Uništio si mi moral.
Da, dušo, da. Vidimo se večeras.
U redu, volim te mnogo, ćao ćao.
Ah! Bit će to sjajno veče. Znaš, svi dolaze.
Da li Zeynep ovo organizuje?
Kunem se da sam i ja Eshara.
Ali naravno, moji gosti misle da je to bila moja ideja.
Sada ne prepoznaju Zeynep.
Trebam li sjediti i dva sata ti pričati ko je Zeynep?
Tako je, nije važno.
U redu je ako ne dođem.
Mora da si lud/a.
Ne sviđa mi se ta djevojka, majko.
Draga moja, ovo radimo za tvog ujaka.
Gost nije Zeynepin novac, već njen novac.
Moraš biti tamo.
Šta bi iko uradio Zeynep dok si ti bio tamo?
U redu, doći ću.
Kumru, predlažem da polako počneš uspostavljati kontakt s ljudima.
U redu.
-Moja Dove. -Caner!
- To sam propustio/la. - I ja također.
Ljudi, hajde, vidjet ćemo. Moram poraditi na pozivnici.
Bože, ti to možeš.
- Dakle, reci mi, šta se dešava? - Ne znam, ne znam.
Hajde! Šta se desilo? Još se nisi pomirio sa Selimom?
Sreli smo se nekoliko puta, ali sam veoma zbunjen/a.
Golubice moja, zašto gledaš u majku i oca?
Ako voliš, idi u bar, život je prekratak.
Ionako ih ne gledam, nisam siguran za Selima.
O! Zašto je to tako?
-AEDžD±rD± EđžGjpheci. - Zdravo Allahu!
Nije li čovjek paranoičan?
Šta je s mojom kćerkom, kako možeš vjerovati? Pisali smo, crtali smo, igrali smo se. Bio sam ti brat, ako se sjećaš.
U redu, ljeto je, remizirali smo, igrali smo, ali sada je gotovo, nema više produžetaka.
Također, on i Zeynep su u vrlo bliskom kontaktu.
Postoji jedna stvar i nema ničega, neuravnoteženo.
Nije jasno zašto je čovjek ljut.
Hmm. Ako praviš toliko problema, otjeraj ih.
Lako je reći, pusti to.
Ali postoji još nešto.
Hmm. Je li to onaj drugi? Pogledaću.
Ha, ko dođe, doći će.
Šta se desilo, je li ti se stomak povećao ili si se udebljao/ugojila?
G‡D±kacak.
- Trudna sam. - Šta?
Sus, berm!
Djevojko, šta govoriš, kako je to moguće, šta misliš?
Nekako se to desilo. Selimova beba.
Šta će se sada desiti?
Ne znam.
Ne znam je li od Selima ili ne. Mislim da smo malo iscrpljeni.
Ali ja takođe želim da budem majka.
Pa?
Sretan/sretna sam.
Kumru, nećeš valjda sama odgajati dijete?
Zašto ne?
Šta ćeš reći svom ocu, ne dozvoli da se ovo dogodi? Zar Selim neće naučiti?
Ne brini, razmišljao/la sam o nečemu vezanom za ovo.
Hm, njihovo?
Možda mi treba kandidat za oca koji će me oženiti, a zatim razvesti.
Ali možda, to jest, još nije jasno.
On priča o "kandidatu za oca". O, Bože, ubit ću ga.
Kumru, vidi, slagala si, gdje su se događaji odvijali...
...pretvorilo se u krvnu osvetu. Osim toga, koji bi idiot prihvatio tako nešto?
Ne. Ne, ne.
Ne.
Mama, sad ću ti nešto reći, ali smiri se.
Da, slušam, reci mi.
-DoDjan'D±n iEdžleri kG¶tGjymGjEdž. -Ne?
-Da, dakle razmišlja o prodaji ove kuće. -Šta?
Da, čak me je pitao za dozvolu za zaliske.
- Hoće li to staviti pod hipoteku ili šta? - Nema više Jildiza!
- Idi sada. - Mama, ne pričaj gluposti.
Šta znači kД±zД±m?
Šta radiš sa utopljenikom, jesi li lud?
Ne, nije bankrot, recimo samo da prolazi kroz usko grlo.
Ne dozvoli da te stražar prođe, draga moja.
Onda neka brodovi pristanu i isplove. O Bože!
Očigledno je da će te ovo koštati novca. Hoćeš li dati novac nekome do koga ti nije stalo?
Mama, jesi li sad postala muškarac? Napravila si 40 salta da bi se udala.
To je bilo prije nego što sam htio tvoju kuću.
Mama, smirimo se. On je otac moje kćerke.
Takođe, ne zaboravi šta si učinio za moju djecu.
Ako ne zaboraviš, natjerat ću te da zaboraviš, ne brini, nema problema.
- Mama, ne pričaj gluposti! - Boli me glava.
Kunem se da si bio u nevolji, Yildiz, kunem se.
Mama, šta se odjednom desilo, ni ja nisam razumjela.
To se ne dešava odjednom, ne dešava se tako.
Ovo će te koštati novca, to je očigledno. Oh, u nevolji sam.
Pojeli smo njegov novac, pa će i on pojesti naš. Šta ćemo sad?
Ne daj Bože, ako je Bog to napisao, neka to poništi!
Mora da si lud/a!
- O, Bože! - Čekaj, ionako nisam siguran, u redu?
- Nešto je unutra. - Hvala Bogu.
Čekaj, čekaj, nemoj se onesvijestiti. Sedai, pogledaj me.
Ovdje sam, tetka, ovdje sam.
- Kunem se da me boli glava. - Izvoli, tetka.
- Pogledaj me, jesi li u dobrim odnosima s ovim Meteom? - Pa, izvoli.
Odeš do njega i kažeš...
...Je li istina da Doğanove stvari loše stoje? Potražite tragove.
- Je li to tačno? - Čuo/la sam, ali ne znam...
...Nisam sasvim siguran. Trebao bi to provjeriti, ali nemoj biti nepristojan, nemoj to dijeliti.
U redu, tetka, ne brini uopšte.
(Asuman) Aysel, donesi šal ili nešto slično, boli me glava.
Donesi to svijetu, uradi nešto.
O, boli me glava! Bože moj, šta je ovo?
Šta kažeš, Kumru?
Šta nije u redu? Mi smo najbolji prijatelji. Vjenčali smo se, a onda kažemo da smo razvedeni.
Hah, volio bih da imam takvo dijete, baš kao kuglu svjetlosti.
Svidjet će ti se i to, kao i DayD±sД±.
Selim ne zna, moj otac ne zna. Ne gledaj na to tako.
Ozbiljan si, zaista, zaista ozbiljan.
Dakle, nije sigurno, razmislio sam o tome i rekao ti.
Draga moja, govori mi svaki dan šta se dešava.
Moje srce to ne može podnijeti.
Ali šta je sa ekipom anlatacaDdžD±m?
Hajde, nemoj nikome reći. Je li ovo nešto što bi trebao ikome reći?
Slušaj, nemoj reći svojoj sestri.
Ionako ti ne mogu reći, ako ti kažem, dirnut će me u srce. Odnijet će i mene.
Dakle, ne moraš ovo da uradiš za mene.
Slušaj, sudeći po tvojoj prvoj reakciji, mislim da ću morati pronaći drugog kandidata.
Gle sad, bacit ću se u hladne vode Bosfora i utopiti se.
Ti si bila djevojka čija je jedina briga bila da dobije torbu. Šta se s tobom desilo, šta se desilo?
Moj život, život je ovdje, život.
Život je unutra, život naravno. Ovaj život nije samo život za mene.
Možeš mu biti otac ako želiš.
U redu.
Hej Allahu, o Gospodaru!
Sretno, Matt, šta ima?
Hvala ti Sedai, je li to lijepo od tebe?
Dobro je. Ayselina sestra je napravila novi čaj, da li da ga donesem?
Hvala vam puno, sad sam to imao/imala.
Dakle, brate, kako ide? Hoće li se i naši udati/oženiti?
Čuo/la sam da je dobro.
Naravno da jeste, sve je to dobro. Želim da djeca budu sretna, brate.
Generale, generale.
Hej Meta, nije bio on, ali sam nešto čuo, bio sam veoma iznenađen.
Zašto?
Dakle, kažu da je vaš šef u nevolji ili tako nešto.
Brate, jesi li i ti to čuo?
Hoće li mu dati oduška?
Niko ne zna, ali nije baš dobro.
- Koliko je to loše? - Recimo loše.
Karma bogova mora biti uništena.
Hajde, koliko je vremena prošlo?
Birkaéd je bio/jeste.
Ali ako ovo niko ne čuje, poludjet ću.
Nema šanse, ko će ovo čuti, sine? Pričamo jedno s drugim.
- U redu. - Sretno.
Hvala.
- Sretno, brate. - Sretno.
(Muzika)
Dakle, Kumru mi je danas poslala zaista loš email.
Dakle, naša osveta je napola završena.
Nije toliko visok, ne pretjeruj.
Žene vole kada muškarci trče za njima, mole ih itd.
OnlarД±n zayД±f noktasД±dД±r.
Nastavi, nastavi, nastavi, nastavi. Pokušat ćeš.
Nešto drugo mi je palo na pamet.
Reci mi.
Večeras u spomen na Zeynepinog bivšeg muža...
...organizuje se humanitarna akcija.
-Šunka. -Zeynep je i mene pozvala.
Znam. Handan mi je također poslala poruku.
-Svi će biti tamo. -Da.
Trebam li ići na sud i priznati svoju vezu s Kumru?
Moglo bi biti na naslovnici Dočana, šta misliš?
Jesi li ozbiljan/ozbiljna?
Selime, u ovoj si situaciji upravo zbog svog dolaska na ovaj sud.
Ne, više ne možeš logično razmišljati.
Šta će se desiti ako odeš u dvorac? Handan je također tamo.
Čut će te kako razgovaraš i razgovarat će sa svojom kćerkom.
Dakle, šta predlažeš? Nisi mogao poslati Handan.
Bilo bi dobro da se pokušaš malo bolje ponašati. Handan uskoro odlazi.
Nadam se da je tako kako si rekao/rekla.
Handan, šta je Doşan uradio, šta se desilo mojoj majci.
Ne želim više igrati igrice.
U redu. Sad imamo takvu noć.
I ti si pozvan/a na tu noć. Ideš tamo.
Ali ne razgovaraš sa Handan, Kumru, Doşanom, niti bilo kojom od njih.
Kumru vidi da si ovdje, ali ovako se ponašate jedno prema drugom...
...ponašaj se kao da se ne zabavljaš.
Bilo bi dobro, i bio bi okidač.
Dolaziš li?
Mislim, naravno da uopšte ne želim da dođem, ali...
...Od sada ću dolaziti da se brinem o svom bratu.
Nemoj ići u dvorac ili bilo gdje slično.
Ah!
Mama, urazumi se. Slušaj, novac nije sve u životu.
Smršavio/la sam, budi sretan/na zbog toga.
Kunem se, i ja sam boravio u Esatu.
Sestro, unutrašnja zbunjenost je već počela.
Dakle, je li to istina?
Kad mu je dijete reklo, problijedio je.
(Asuman) Oh, stigli smo do čarolije.
Izdajnički ljudi!
Moja tetka, kao što vidite, tip Dogan je...
Ne mogu vjerovati! Postoje stvari koje mi čak ni ne padaju na pamet.
Mislim, vjerovatno ni muškarac koji ti je najbliži ne bi lagao.
Ako iko zna istinu o ovome, on je zna.
-Ko zna, je li to Yildiz ili Celal Esengur? -Ne mama, naš menadžer za novac je Ender.
- Bože moj! - Da ga pitam.
On ima ljude u Kompaniji. Jer ima agente svuda.
Samo on zna ko je bankrotirao, ko je bankrotirao i ko ima koliko novca u sefu.
O, Bože moj, u opasnosti smo!
- Mama, nemoj predi otpozadi! - Čeka nas urok, Yildiz!
Ender, moram te hitno nešto pitati. Možeš li doći k meni?
Što se tiče Escorta, moja majka je u krevetu u dva i osamdeset.
-O, moj Bože! -(Zvijezda) Hajde, čekamo.
Desilo se baš kao što si rekao. Stalno sam se motao ispred njegovih vrata.
Konačno, Sedai je došao k meni.
- Dakle, šta je rekao? - Pitao je za tvoje poslove.
- Jesi li im rekao ono što sam ti rekao, jednom po jednom? - Da, da.
I bio je veoma zainteresovan, Escort.
(Mete) Postavio je mnogo pitanja.
U redu, hvala vam.
(Muzika)
Molim te, nemoj tražiti izgovore ni za koga, Yildiz.
Molim te.
Ovdje sam.
- Upravo stižete? - Da.
Koliko ti je trebalo da prohodaš?
Svratio sam do majke i malo popričao sa Canerom.
- Jesi li danas kod kuće? - Da.
Gökhan i njegov brat će doći večeras. Želite li nam se pridružiti?
Hiç§ sanmД±yorum babacД±ДџД±m.
U redu, ti najbolje znaš.
Dozvolite mi da vas nešto pitam.
Kakva je po tvom mišljenju Caner osoba?
- On je dobar momak. - Dakle, sviđa ti se?
Mislim, volim to.
O ne, je li se nešto desilo?
Ne tata, šta bi to moglo biti?
Dakle, kada si ti u pitanju, svašta se može desiti, djevojko.
Mora da sam te mnogo uplašio, znaš, mi uopšte ne razgovaramo.
-Šta sam ti rekao/rekla da sam Es? -Hajde, u svojoj sam sobi.
U redu, u redu.
Onda ustanem.
Sve se može koristiti.
Ne zaboravi šta sam rekao/rekla.
Ne brini.
Smiri se. Nema potrebe da ideš na sud ili bilo šta slično.
U redu, neću ići na birališta, obećavam.
Nazovi Kumru i javi joj. Reci joj da dolaziš kako ne bi bilo još jednog iznenađenja za djevojku.
Znam, ne brini.
D°yi, dođi u kućuD±m. AkEjam gG¶rGјEdzGјrGјz.
Julija je bila tamo.
- Drago mi je što postojiš. - I ti.
Hajde, možeš li to podnijeti?
Julija.
- Draga moja. - Imam veoma dobre vijesti za tebe.
Reci mi sada.
Našao sam način da se riješim Handan.
NasД±lmД±Еџ?
Znaš, već dugo tražim Handanine medicinske kartone.
- Hajde, reci mi da imam neku vrstu bolesti. - Ne zove se bolest, ali...
...dovoljno je da se toga zauvijek riješite.
Imate li ikakve alergije?
Aa! Mogu se riješiti Handan.
Kumru i Selim se vjenčaju.
Kumru je rečeno da je njena majka, koja je nekako umrla, imala vezu sa Selimom prije...
...i objavljujem da i Dodan to zna.
Do zdrave bombe.
Ta porodica se nikada neće oporaviti.
Kao i uvijek, Doşan je svratio do mene da dobije savjet.
To je to.
Pa, Yildiz, to znači da si opet pomislio na mene.
Dakle, ne recimo da sam zaspao, nego recimo da sam nešto rekao.
Ne ne, recimo DJ, DJ. Za ovog DJ-a.
U redu, Enderci, idem u bolnicu.
Ako Asuman Hanım leži unutra ovako, bez svijesti...
...Mislim da je tema Dočan.
Znate li išta o propasti Dozanovog posla?
Ne, odakle je ovo došlo?
Dakle, ne znate?
Sedai'ye Mete de onaylamD±Edž.
A Mete zna mnogo.
Je li Mete iz Dođana deDjilova škola?
I nikad ne kršiš njegovu riječ, zar ne?
Endere, šta ti misliš?
Definitivno imate ljude u kompaniji.
Imam muškarca svuda, Yildiz.
Bit ćeš ponosan/ponosna na lutku.
Zapravo, trebao bi mene ovdje hvaliti, ali šta god.
U svakom slučaju.
Možete li, molim vas, pitati njegove ljude, ako je ovo istina, o čemu se radi u slučaju Doşan?
Yildiz, ne kažeš to, ali...
...koliko ja razumijem, ovu glasinu si dobio od Doğana.
Ili je samo govorio da su stvari ovih dana zaista loše?
Rekao je.
Jesi li i ti ovo jeo/jela?
Da li bih te pitao da jedem?
Pošto sam i ja sumnjao, kažem ti da je to pretraga.
Ne slušaš me, zovi te momke već jednom.
Ali sada će se taj momak vjerovatno oženiti tobom po drugi put...
...malo mudriji što radim tako nešto.
Nisam to uopšte htjela, ali on je potrčao za mnom.
Ali on vrlo dobro zna šta si ti.
Razgovarat ćemo dva minuta, molim vas, nemojmo se svađati.
Ali Yildiz, vidi, Kumru te ne zel.
(Ender) Julia, nema na čemu.
Poslao si Dodana u zatvor.
Onda si se smjestio u svoju kuću ili tako nešto.
Ja sam majka djeteta. Gdje bismo živjeli? Aa!
Draga moja, muškarci ne razmišljaju tako.
Izgleda da te želi ponovo isprobati, Dojan.
Pokazat ću mu. Nazovi te momke pa ću pogledati.
Nazovi me, je li istina? Znaš šta mislim? Ljut sam.
'U redu'. Da vidimo, da vidimo.
AEdžkD±m, burasD± G§ok gGjzel ya.
Mnogo mi se sviđa ovaj čist zrak.
I meni se ovdje sviđa.
Emire, volio bih da si uvijek ovdje.
- Ovdje sam, lijepa sam iznutra. - Ne, nije tako.
Dakle, ako ostaneš ovdje zauvijek, bit ćemo jako daleko jedno od drugog.
Dakle, dušo, kako mogu ostati ovdje?
Gle šta mi je palo na pamet.
Naš šef obezbjeđenja je napustio posao.
- Dođi ovamo, preuzmi svu sigurnost. - Ja?
Da. MaaЕџД± je također vrlo dobra.
I ti se možeš preseliti ovdje. Uvijek možemo biti zajedno.
Pa, nisam znao/la.
Nema ništa što ne bi trebalo biti poznato.
Naravno, osim ako ne želiš biti sa mnom cijelo vrijeme, to je drugačije.
- Hajde, kako je to moguće? - Onda prihvati to.
Julia je također jako sretna jer je pronašla nekoga pouzdanog.
Mislim, hvala vam puno, nemojte biti manjkavi, ali...
Naravno da razmišljaš o Yildizovoj reakciji.
Mislim, draga, naravno da razmišljam o Yıldızovoj reakciji.
Emire, dokle ćeš ovako juriti Yildiza?
Dakle, ovo mjesto vam pruža mogućnosti za posao i novac.
Takođe, uvijek ću biti uz tebe.
Dakle, ako te i Yildiz voli, prihvatit će te.
Mislim da želi da zaradiš novac.
Ako to ne prihvati, to znači da to koristi.
- Yıldız, vidi, on nikada ne bi uradio tako nešto. - Onda idi pričaj.
D°Edge, ali ja.
Hajde, razgovarajmo s Julijom.
Poslušajte i njega.
Dakle, ako to ne želite, nemojte to prihvatiti.
U redu, u redu. Hajde, razgovarajmo.
HД±m.
'U redu. U redu.'
Ako budeš imao/imala kakvih novosti, obavezno me obavijesti, u redu?
Ćao ćao.
Šta on kaže?
-Šta sam rekao, šta sam rekao? -Jesam li u pravu?
I uvijek sam u pravu.
Zar se ne slažete? Kompanija je kurdska kompanija.
Šta govoriš?
Pogledaj Dodžana, sigurno me testira.
'Dobro jutro, dušo'.
Ali i ti ćeš biti testiran, Yildiz.
Ender, o kakvoj priči pričaš! Ja sam majka njegovog djeteta...
...i imamo novca. Također pokušavam smanjiti troškove.
Vidjet ću sad, ali kako ću to moći uraditi tog dana?
Nemoj mi reći da si išta naučio od Enderovog čovjeka, Yildiza.
Pretpostavljam da nas zapravo i nema toliko početnika.
Sad me grli, moram nešto učiniti zauzvrat.
Produžit će ga, ponovo će se baviti sa mnom i tako dalje...
...Nemam vremena za takve stvari.
S čime se suočavaš? Sve ti pričam o sebi.
Ništa mi ne govoriš. Reci mi s čime se boriš.
Ne govoriš mi.
Upravo sada tražiš moju pomoć. Sve radim sam/sama.
I ne treba mi ničija pomoć, Yildiz, nemoj me zbunjivati.
Pa, pa, pa. Dolaziš večeras, pretpostavljam.
Naravno da dolazim.
Zapravo, zaboravio sam da ste ti i Handan cimerice, to je istina.
U svakom slučaju, hajde, ustajem. 'U redu'?
U svakom slučaju, hajde, pusti me da ustanem i spremim se za goste.
Koji gost?
Dosanovi prijatelji dolaze, budući da nismo u poziciji...
...Pripremit ću mu odgovarajuće okruženje i on će vidjeti.
Nisi ovdje, ti!
Volio bih da nisam morao raditi, već da sam ostao i gledao.
U svakom slučaju, zbogom sada, draga.
Zbogom Endo.
Pokazaću ti, Dogan.
(Julija) U redu, to me zanima.
U redu, obavijestit ću te.
- Omladino, šta ima? - Dobro smo.
Julija, rekla sam Emiru o mogućnostima za posao i željela sam da to čuje i od tebe.
Naravno. Dragi emiri, voljeli bismo vas vidjeti među nama.
Hvala Bogu, hvala vam mnogo, hvala vam mnogo.
Ono što je važno Tudeu, važno je i meni.
Ne propustite to.
Znaš našu farmu, jer je naša zemlja velika...
...zapošljavamo mnogo osoblja, zaštitara itd. za našu sigurnost.
Treba nam neko da organizuje sve ove ljude.
Naravno da će morati ostati ovdje.
Dakle, bilo bi nam zapravo vrlo pouzdano da ste bili tamo.
Naravno, i ja bih to volio, ali...
Razumijem tvoje oklijevanje, veoma si blizak sa Yildiz, veoma si vezan za nju.
(Julia) Također, zaista cijenim ovu tvoju karakteristiku.
Ali vjeruj mi, činjenica da radiš ovdje...
...Neće nauditi svom prijatelju s Yildizom.
Takođe, ne razumijem šta Yildiz misli, da li misli da sam joj neprijatelj ili tako nešto?
Julija nema nikakve veze ni sa kim.
Gle, on je čovjek koji brine o svom životu, svojoj farmi, svojim životinjama.
Naravno, naravno.
Vjeruj mi, imam toliko toga da uradim cijeli dan...
...Nikad nemam vremena da se bavim tuđim problemima.
Ako prihvatiš posao, i ti ćeš ga vidjeti.
Ali naravno, odluka je vaša. Postoji ponuda, ali nema insistiranja.
Onda, uz vašu dozvolu, dozvolite mi da razmislim na trenutak.
Naravno, reci to. U međuvremenu, reći ću ti uslove.
Vaša plata će biti 40 hiljada lira plus osiguranje.
-40 hiljada? -(Julija) Da.
Imat ćete vlastitu kuću, kiriju, račune, prirodni plin itd...
...Ionako nećete takve stvari reći. Obezbijedit ćemo vam i auto.
Pored Njene Edžey, radeći zajedno sa Julijom...
...otvorit će ti još jedna vrata. - Naravno.
Naš bivši šef obezbjeđenja, Eß, trenutno je u ministarstvu, kao što znate.
Bio sam referenca.
Naravno, reći ne na ovo bi bila greška, i svjestan sam toga.
Takođe, veoma mi je važno da Tudece živi ovdje.
Dakle, to uvijek možemo vidjeti.
Ko zna, možda baš ovdje proslaviš svoj rođendan.
(Julia) Udala sam se za mnogo ljudi.
Onda ću razgovarati s Yildizom da dobijem oproštaj.
- Dakle, prihvataš to? - O, Bože, kako bih i mogao/la ne prihvatiti?
Odlično!
Baš lijepo, pogledajte, naša porodica se širi.
A sada idi i razgovaraj sa svojim prijateljem.
Samo nam recite da dolazite i dođite.
- Čekamo vas. - U redu, hvala vam puno.
Zahvalit ćeš se Tuđg§eu.
Do sljedećeg puta.
Hajde, sretno.
Caner?
Jesi li išta pronašao/pronašla?
Kako to nisam našao? Dođi i vidi šta sam našao.
Yildiz također malo kasni, nazvat ću ga.
- Ne uznemiravaj djevojku sada. - Ne, možda je opsjednuta dečkima.
Dozvolite mi da vam saopštim vijesti.
Zdravo. Dobrodošli.
- Žao mi je. - Kako si, Yildiz?
Mi se snalazimo, a vi?
-(Gökhan) Moja sestra Ebru. -(Ebru) Veoma sam zadovoljan.
Moj brat je mnogo pričao o tebi, pa sam i ja htio doći.
Nije bilo potrebe trošiti riječi.
Evo, donijela sam ti limunadu. Ezgi! Donesi limunadu, draga moja.
Napravio/la sam ga sam/a kod kuće.
Šta gledaš?
Tvoja odjevna kombinacija izgleda malo drugačije.
Prodala sam svu svoju odjeću u prodavnici polovne robe.
Šta ima? Prekrasno je.
Dogan je rekao: „Naša situacija se malo pogoršala.“ I ja sam želio pomoći Doganu.
(Zvijezda) Samo naprijed, moja Ezgici.
Bez DoDjana.
Je li previše kiselo? Nisam dodao šećer, šećer je također skup.
(Zvijezda) Napravio sam to naivno ovako.
Da li svojim gostima poslužujete vodu s limunom?
Ne, stavljam vodu iz slavine. Voda iz slavine razgrađuje tu kiselost.
- Voda iz slavine? - Naravno.
Moram li platiti vodu kada ima vode u slavini?
U svakom slučaju, ako te boli stomak, dozvoli mi da kažem Ezgi...
...donesi hljeb, on će ga pritisnuti. -Ne.
Yildiz voli da se šali na ovaj način.
Dodan mi je rekao da i mi prolazimo kroz uski tjesnac, da trebamo stegnuti kaiš.
Kad je to rekao, odmah sam se pomaknuo na ovaj način, da ga podržim.
-Dosan, nisi mi ništa rekao. -(Star) Zašto mi nisi rekao?
-Već sjediš tamo. -Ah!
U svakom slučaju, ljubavi moja, nikad se ne brini, uvijek ću biti uz tebe.
Razmislite o tome gdje razmišljate.
Ne dajemo Yıldız Su školama, a škole su neuobičajeno skupe.
Školovat ćemo našu kćerku s tobom.
Yildiz, molim te, u redu sada.
AƐkD±m, G¶khan, hoćeš li sutra doći u arkadu?
Ne boj se, možda će ti on pomoći.
- Naravno, uvijek. - Nema takve stvari.
Ne budi stidljiva, ljubavi moja. Stidljiv je i, naravno, u pravu je.
Neka Allah ne dozvoli da se iko stidi onoga što vidi.
On me je tamo doveo, bilo mi je teško. Ali slažem se sa Doşanom.
I ja imam iskustva, podržaću ga. Prebrodit ćemo ove dane, ako Bog da.
Izgleda tako tužno, a ten mu je pobijelio. Nije lako.
- Yıldız, možeš li ući, molim te? - Ne čujem te.
Zašto ne čujem? Sad ne možemo ni slušni aparat kupiti.
Yıldız, molim te.
Čekaj, da ti se pridružim. Šta kažeš, reci.
Razumijem šta želiš uraditi, pusti ih, razgovarat ćemo kasnije, u redu?
Izvinjavaš mi se.
Razgovarat ćemo kasnije.
Sve je tako novo, a on troši toliko novca.
Gdje možemo kupiti malo korištenu odjeću itd. za boravak u prirodi?
Žao mi je, u redu?
- Nisam čuo/čula. - Žao mi je.
U redu, draga, nije važno.
(Muzika)
-YД±ldД±z. -Oh!
Dok ne dođe taj dan.
Da, sve što imam sa sobom je staro, nisam kupio ništa novo.
Ne brini, ako si dobro.
Ako si imao/imala taj osjećaj, zašto mi nisi rekao/rekla?
- Koja je bila potreba za takvim Esovom? - Moj posao je Esov.
Osim toga, kako mi možeš reći takvu laž?
- Htio sam te testirati. - Je li tako? Uradio si pravu stvar.
I to kažeš bez imalo stida.
- Ne misliš valjda ozbiljno, trebam li to poreći? - Šta si mislio, Docane?
Neću moći ponovo sklopiti mir s tobom ako nemaš novca ili tako nešto?
Ako to misliš o meni, zašto želiš sklopiti mir sa mnom?
U redu, izvinjavam se.
Ali ni ono što si uradio nije bilo ispravno. Osramotili su nas pred ljudima.
Nije meni bilo neugodno, tebi je bilo neugodno.
Molim te, nemoj više raditi takve stvari.
Molim te, nemoj me ponovo pokušavati.
Pošto nisam stara Zvijezda, majmun je sada otvorio oči.
U redu, razumijemo.
Onda hajde da to uradimo ovako. Od sada, nijedno od nas više neće varati drugo.
-AnlaјtД±k mД±? -AnlaјtД±k.
Starac.
Hajde, ostanimo, povedimo i tvoje roditelje, u redu?
Ne, moja majka je rano otišla, mislim da ću pomoći Zeynep.
D°yi.
(Muzika)
Bit će divna noć, Canerci, zar ne?
I.
U svakom slučaju, dozvolite mi da malo pogledam okolo.
(Caner) Hajde, sestro moja.
Gospodo, moram s vama razgovarati o nečemu.
Šta se desilo?
Dobio/la sam nevjerovatnu ponudu za posao.
Sine moj, ko te je otkrio i gdje te je zaprosio?
- Odakle ti to, brate? - Julia.
Želi da budem šef obezbjeđenja na njegovoj farmi. Plata je visoka, uslovi su veoma dobri.
- Julija? - Da.
Sine moj, jesi li lud? Šta ćemo reći mojoj tetki?
I ja o tome razmišljam, šta ću sad reći Yıldız?
- Jesi li to prihvatio/la? - Da.
Dakle, uvijek ćemo se viđati s Tudeom, šta da radim?
O, Bože moj, i mi smo tebe izgubili, brate.
Tačno. Pala je još jedna zvezda.
Da li bi se Yildiz ljutio na mene?
Ne, draga moja, on ti ovako drži obraze i ovako ljubi čelo.
- O, Bože moj, Gospode moj. - Čak sam i ja bio uznemiren, brate moj.
Sine moj, nemoj to raditi. Ionako mi je neugodno.
U svakom slučaju, nemoj ništa reći večeras, o Bože!
Tako je, ne brini.
U redu, naći ću vrijeme kada će biti sretan, reći ću ti šta da radiš.
(Muzika)
Hvala ti, ti?
Koja je poenta ovoga ovdje?
Zeynep ga je sigurno nazvala 'Crveni'. U svakom slučaju, nemoj sada praviti scenu.
Gle, pravi farmer je ovdje.
-Moja sestra. -Zdravo, draga moja.
- Nema na čemu. - Našli smo ga, Handan.
Ako mi je Julijin sin pomogao, hoćeš li i ti meni pomoći?
Večeras smo ovdje u proljetnoj noći, a jedna od tih proljetnih noći je Zvjezdana noć.
Jebem mu dupe!
Hajde, sestro moja.
- Je li Kumru razgovarala sa Selimom? - Ne.
- Pratim ih otkako su stigli. - To je barem dobro.
Kumru izgleda nije previše zainteresovana.
Zapravo, namjeravao sam ići kod Zeynep...
...zašto ste pozvali ovog čovjeka ovdje, ali...
Nemoj. Nema potrebe.
Zapravo, sasvim je normalno da mrzim Selima.
Svi znaju šta su uradili Kumru.
U redu, nemojmo previše privlačiti pažnju.
(Muzika)
Nisam očekivao/la da ćeš doći, Julia.
Kada sam čuo da je pomoć u pitanju, donio sam odluku u zadnji čas.
Šta je to?
Kako si osjetljiv/a. Volio/la bih da su svi kao ti.
Tačno, draga moja, to bih i ja voljela.
Zeynepci, draga moja, dođi ako želiš.
Počinje noć Enginove komemoracije i požara.
(Zeynep) Dobro veče svima.
Okupili smo se večeras zbog udruženja koje ćemo osnovati u Enginovo ime.
Kao što već znate, Engin je bio veoma dobra i veoma uslužna osoba i...
...mislili smo da je ovo najbolji način da održimo njegovo ime živim.
Unaprijed vam svima puno hvala.
Moj brat možda nije vidio ovih dana, ali pomoć koju je primio...
...i pamtit će se po svojoj ljepoti.
Sve donacije primljene večeras...
...će se koristiti za naše šume uništene požarima.
Ponovo ćemo tamo posaditi drveće i učiniti ga zelenijim nego prije.
Trebali bi posaditi barem dva od njih na njegov grob.
Naše veze su Dodan Yildirim, Adnan Selcuk, Nuri Ilgezen...
...i veliko hvala Fatmi Kurtkaya.
(AlkД±ЕџлД±yorlar)
Da, imamo novog vođu.
Večeras bismo željeli zahvaliti Juliji Moran na njenoj donaciji od milion lira.
(Zeynep) Inače, naše SMS pretplate će početi za nekoliko dana.
- Obavijestit ćemo vas na društvenim mrežama. - Poslat ću vam SMS poruku.
Pošalji to i za mene, Yildiz.
Izvinite, dame, molim vas.
- I ja želim da vam se zahvalim. - Zahvaljujući ACAS-u, pretpostavljam.
Draga ekologinja Julia Moran...
...kad bi samo milioni donirali ovdje, imao bi svoj vlastiti brod...
...ako očisti štetu koju je prouzrokovao egejskoj obali.
(Svi uglas) Ah!
(Triler muzika) (Razgovori od vrha do dna)
Draga Julia, za brod koji nisi mogla posjedovati...
...znate li kako je ekosistem oštećen?
(Starije) Ljudi ulaze u otrovna mora...
...ribe su bile otrovane.
Pokušali ste i ukloniti vijest, ali bezuspješno.
J Scorpion, tvoj dragulj.
(Gnjst Gjste conuÉdžmalar) DoDdiyalar doDdžru mu Julia HanD±m?
Čekaj malo, brate, čekaj sekundu.
I mi čekamo izjavu, Julia.
Bravo Endo!
(Gosti su dobrodošli)
Zbogom, Juli.
Dosta je dosta.
Zatvori usta! Ko ovo gleda? Zatvori usta!
Šta ovo dijete radi ovdje?
Dosta više s ovim glupostima.
- Šta se sad desilo s ovim? - Šta se dešava?
Dragi moj Enderci, zašto mi nisi ništa rekao?
Iznenađenja u kući Handanc.
Dao mi je obećanje i nije ga ispunio.
'U redu', promrmljam, 'nema problema'.
Ali niko se ne može tako ponašati prema meni, kao da mi se ruga...
...Eçamazu, 'u redu'?
U svakom slučaju, dobio si odgovor, a sada pusti gospođu da sjedi na svojoj farmi i plače.
Zašto je Selim tako lud? Šta oni imaju veze sa Julijom?
Gle, ni ja to nisam razumio, znaš? Samo mi se činilo tako čudno.
Ne, u jednom trenutku sam pomislio da će nas napasti ili tako nešto.
Mislite li isto?
- Ljubavnici? - Možda.
Dove i Julija.
- Možda se osvećuje na svoj način. - Prestani!
Zato što Dosan ne želi da Kumru bude sa Selimom...
...otišao je i odrubio glavu Juliji.
- Idem. - Gdje?
- Razgovaraj s Julijom. - Šta ćeš reći?
Prići ću mu i pitati ga šta misli.
Dakle, to je uradio samo zato što ga nisam sponzorisao.
Ja sam Julia Moran, poznata po svojim cjeloživotnim dobrotvornim doprinosima...
...Trenutno me promoviraju kao ekološkog ubicu!
U redu, izdali smo demanti za ovu vijest.
Advokati će također reći da nemate nikakve veze s brodom.
Koja je razlika? Šta se desilo, desilo se, vijest se proširila, oni koji su čuli čuli su, oni koji su vidjeli vidjeli su.
Moj ugled je okaljan, baci blato i ostavi trag.
-Smiri se, Julia, smiri se. To će biti zaboravljeno. -Ne mogu se smiriti.
Ali ja ne zaboravljam.
To što je Ender napravio životnu grešku, nije važno.
Šta znači "ubica okoliša"?
Tema oko koje sam bio najosjetljiviji i najoprezniji.
Znam, ali moramo se sada smiriti, Julia, u redu?
AџД±rdan almamД±z lazД±m.
Ovako.
Došao je iz krčme.
- Kakve to veze ima s tim? - Ne znam.
Odnesi to u štalu, dolazim.
Vjerovatno znate šta ovo znači.
- Naša žrtva je došla k nama. - Upravo tako.
Odvedite sve koji rade u štali dalje od tog područja, dođite u štalu broj šest, čekam.
U redu, i ja također.
Vidiš, ono uzima odnekud, a daje odnekud drugdje.
U svakom slučaju, dozvolite mi da se malo opustim.
(Julija) Gdje je on?
(Handan) Šta radiš?
Gospodine, ne razumijem?
Kakva je tvoja veza sa ovim doktorom po imenu Selim?
Kim?
Ne pretvaraj se da ne razumiješ, sve sam vidio/vidjela.
Previše je paničario za nekoga ko te čak ni ne poznaje.
Zašto se taj čovjek toliko trudi da te zaštiti? Šta se dešava između vas dvoje?
HandancĔ±DџĔ±m, jesi li dobro? Ne vidim te baš dobro.
Ender, mislim da si me napao, zar ne?
Sve sam to vidio. Vidio sam to svojim očima.
Svi su to vidjeli, svi su bili sumnjičavi.
Smiri se, draga moja. Hajde, uđimo unutra i razgovarajmo.
- Ne možeš to uraditi tako brzo. - Jeste li ljubavnici?
Da li se Selim pokušava osvetiti Kumru?
- Reci mi sve. - Reći ću ti.
Šta ćeš mi reći? Veoma me zanima šta ćeš mi reći.
Hajdemo unutra, dušo, pa ću ti reći.
Šta se dešava? Šta se dešava, šta radiš?
Šta radiš?
Dosadno mi je, Handan, veoma dosadno.
Ne samo ja, već je i moj brat bio veoma uznemiren.
Tvoj brat? Ko je tvoj brat?
Ne mogu biti.
-Selim. -Oh!
Nažalost, umrijet ćeš s ovom tajnom.
Šta?
Bit će malo bolno, ali će inače biti teško to uraditi prirodnim putem.
Došla je tvoja smrt, šta možemo učiniti?
(KapД± aГ§Д±ldД±)
Pomoć! Pomoć...
Dođi ovamo.
-Upomoć! -Ne može ti pomoći, smiri se.
Hajde, Aslane, da vidimo.
Odlično. Nakon što odem, otvorite poklopac košnice.
- Hajde. Sretno. - Čekaj malo, čekaj malo!
Julija, imam alergije.
O, da, znam, dušo.
Detaljni titlovi za ovu seriju sa NOW...
...Kreirala ga je Udruženje za audio opis.
www.sebeder.org
Prethodni detaljan naslov: Ayhan Ozgoren - Belgin Yilmaz...
...BGjlent TemGjr - G‡aDdžD±l DoDdžan - Hatice BaEdžpD±nar
Urednik: Beliz Čožar