Prevod omogucio Sve na dlanu
-Aa! -Zdravo!
Ne diži ton, dobićeš metak u glavu!
Baraka! Oh!
Ko te je zaposlio? Čiji si ti čovjek?
Niko nas nije zaustavio. Mi smo normalni ljudi.
-(Erkan) Jeste li vi pojedinačna grupa? -(Yıldız) Ne, ni mi nismo grupa.
- Šta je bio izuzetak? - U svakom slučaju, više nije ni bitno.
(Erkan) Poslat ću vas sve na drugu stranu.
-Oh! -Pitam posljednji put. Gdje je moj brat?
Je li on tvoj brat?
Da, razgovarao/la sam s tobom.
O!
-Oh! -YД±ldД±z!
-Hvala ti puno Ender. -Yıldız, jesi li dobro?
-Da nisi došao, ubio bi me. -Nisi mi ni ti spasio život.
-G–deEjtik. -D°yi ki yetiEjtin.
Mislio sam provjeriti gdje si. Kad sam čuo glasove s ulice...
...Našao sam ovo, pomislio sam da ću to uraditi, ne znam.
(Zvijezda) Odlično si uradio/la, hvala ti.
-Sence G¶ldGj mGj? -G–ldGjyse G¶ldGj, ne yapalD±m?
Ni to ne možemo prihvatiti, Yildiz, ne.
Znaš li je li on Haydarov brat?
Kunem se da smo u nevolji, neće nas ostaviti na miru.
Zašto? Izazov prihvaćen!
-Eţunu EşG¶yle bD±rakalD±m. -G‡antamD± alayD±m.
- U redu, u redu.
(YD±ldD±z) Ay, seri katile baDdžladD±k.
Ljubavi moja, misliš li da ti je odjeća malo mala?
Draga moja Kumru, stalno kupujemo nove stvari, ali sve tako brzo raste.
Ko obavlja kupovinu za mog brata, Yildiza?
Ne, svi mi.
Očigledno je. Klinac nema stila.
Kakvo dijete bi voljela imati sa dvije godine, Kumru?
Dakle, imala sam stil kad sam bila mala.
Takođe, odjeća je nešto što treba shvatiti ozbiljno u ovom trenutku.
U adolescenciji bi trebala imati stil baš kao njena starija sestra.
Da, i naravno da je to veoma važno za tebe.
Očigledno je da nije za tebe. Izvoli, dušo.
O, Bože! Zar ti se ne sviđa šta moja unuka nosi?
Drugim riječima, to nije nešto što se ne treba voljeti, to je pravi klasik.
Dakle, klasična djevojčica.
Cvjetna kopča, ružičaste cipele, nešto u tome, tako klasično.
U šta da obučemo malog dječaka, da li da mu obučemo kožne čizme?
Jeste li ikada pogledali stil djece holivudskih zvijezda?
Kumru moja, ako si toliko zainteresovana za svoju sestru...
...onda poneseš i svoju odjeću. Kako?
Uzimam, šta je to?
Draga moja, hoćemo li ići u kupovinu?
-Idemo. -Idemo.
- Rekao je da idemo, jesi li vidio/vidjela? - Dakle, ideš na neko vrijeme?
Reci zbogom baki.
(Golubica) Uradi baybay.
- Budi oprezan, mali. - Bit će nam jako zabavno.
-Imamo puno djece. -Kupit ćemo puno stvari.
Nema veze, neka pričaju.
Pitam se gdje je Sedai, treba li i on ići?
Moje dionice će nestati.
Handan, ja sam kreten.
Ne, ne kažeš da si nekoga ubio, kažeš dionice.
Umjesto da mu se zahvališ, pogledaj šta je uradio. Daj, daj, daj!
Ne zahvaljujem ti se jer ja plaćam cijenu.
Veličina inanamД±yorum.
Pričaš o ovim stvarima s Haydarom ispred sebe i kozom Halitom pored sebe.
Dakle, ako nam je neugodno zvati kozu Halit, možemo je zvati drugim imenom...
Ovo je jedini problem, Enderci, hvala vam puno, hvala vam.
I zašto ste nas toliko dugo držali u toaletu, koliko sati i šta ste tamo radili?
Šta se pitaš, Handan? Aa!
Ne, mislim, umjesto da vidite žrtve koje sada podnosimo za vas...
...pa šta se pitaš, šta dovodiš u pitanje?
Razmislite o tome, pogledajte šta mi radimo za vas?
Razmišljam i razmišljam, i nema nikakvog smisla.
Pa zašto mi onda pomažeš?
Kao što je žena rekla, to su dionice.
Handan ne želi da to da, pa ne želi ni da razumije.
Zašto ne želiš nešto?
Dušo, bogat sam, pa šta da radim s tvojim dijelom?
Dakle, jesam li siromašan?
-Pa zašto ti onda treba? -Oči su mu širom otvorene.
S obzirom da nema djece iz Doğana, definitivno bi trebala imati najveći dio porodice.
Aa! Ako želiš da ga produžiš, Yildiz.
U svakom slučaju, toliko smo te voljeli.
(Handan) Nešto ne razumijem.
Nisam ovo razumio otkako sam došao kod tebe.
Jesi li prijatelj ili neprijatelj?
Možemo ga nazvati prijateljem.
Možda to smatrate idiotskom skraćenicom za "idiot".
Da, mislim 'pedeset-pedeset'. Ima toga, ima toga.
O!
Tako je, Ayselci.
Oh! Šta mogu učiniti, i ja sam se malo izgubila.
Kuda?
Zrak je topao, zrak je hladan.
D°yi, dolan.
-Dobro. Da vidimo. -Vidimo se, djevojko.
I ja sam to pojeo/la. Oh, Zeyno, oh!
-Šta ima Zeyno? -(Zeynep) Dobro, Sedoedž, ti?
Sestro moja, idem po Halita Cana iz škole. Ima li šta?
Gel Sedai.
Dakle, postoji.
- Izvoli, sestro. - Sedai, želim te nešto pitati.
- Izvoli, sestro. - Pozovi Eshu Atu za mene.
Sestro moja, šta bih ja tražila kod Ate? On je naš prijatelj kojeg volimo.
Postoji prelijepa djevojka na svijetu. Klub.
Takođe, nemam kćerku kojoj bih dao palicu, Sedai.
Želim znati ko su mu majka i otac.
A ako Zeynep kažeš jednu stvar, bit ćemo jako uznemireni, shodno tome.
U redu sestro, obećavam. Neće ništa znati. Tražim.
U redu. Pretraži i reci mi, u redu?
Gle, nema se šta reći.
(Bahad) Erkan brate, jesi li unutra?
Devet života je blagoslovljeno!
(Erkan) Ah!
Brate, jesi li dobro?
Oh! Osjećujem se kao da mi je glava izbušena, oh!
Nije bila probušena, ali je bilo tijesno, brate.
Baho, imamo posla s veoma profesionalnim timom.
Sine moj, ovi momci su ili plaćene ubice ili su u bandi.
Možda, brate, ali i dalje ne razumijem šta su htjeli od brata Haydara.
Ne znam, sine, je li to stvar potraživanja ili ne? Ne razumijem!
Dovraga, propustili smo to!
- Ne brini brate, uhvatit ćemo ih. - Zašto bih se brinuo!
Hajde da jebemo to selo. Da vidimo gdje su otišli.
Ne gubimo vrijeme, idemo!
Pogledajte gdje smo. Ima ovdje nekih sjajnih stvari, zar ne?
Bak Yıldız Su.
-Dobrodošao, Kumru Hanım. -(Kumru) Zdravo.
- Ova beba? - Moj brat.
O, moj Bože, džellah.
- Je li tako? - Da, da.
Kako vam mogu pomoći?
Došli smo ovdje, ali ima li u ovoj trgovini stvari prikladnih za njegov život?
-BakalД±m. -Lütfen.
Gel bakalД±m.
- Kakve stvari ćeš tražiti? - Ah!
Bak Yıldız Su.
Kao, neko drugi G§ok gGјzel, deJil mi?
Vrlo lijepo, zar ne? Gle, ima čak i ovo.
Šta kažeš na to, u redu?
Ha, ljubavi moja? Ha, u redu. Uzmimo ovo. Svidjelo mu se.
Je li ti se i ovaj svidio? Da. Vrlo ti dobro stoji.
Mislim da bismo i ovo trebali kupiti. I ovo ćemo kupiti.
Ali ovo nije baš prikladno za ovo dijete.
Možda. Njena sestra joj je kupila prve torbe.
U redu. Dozvolite mi da vam donesem torbu za kupovinu.
Iza.
Hajde, prošetajmo.
(Vedra muzika)
(Govor se ne čuje)
(Muzika)
(Caner) Sine moj, gdje ćemo naći Mustafu? Trebamo li nekoga pitati?
Otkud ja znam? Pitaj, pitaj ujaka Esuua, vidi ko će doći.
-Gdje? Hm. -Tamo.
-Dan D±, as-selam alejkum. -Aleykımselam, samo napred.
Tražimo ovog proizvođača sira, Mustafu. Gdje bi mogao biti?
Imamo Halita.
Kažeš to na način koji izgleda kao da ćeš prijetiti čovjeku.
Kozu ćemo ostaviti kod nas.
Znam gdje je Mustafa, ali njegova sahrana je tamo.
- Je li Mustafa umro? - Ne, naš starešina je ovdje da vam pomogne.
Bio je Mustafin ujak. Obavljat ćemo namaz, nećemo emigrirati.
Bit će gotovo za najviše dva sata.
Tokom hadža, nosimo smrt gdje god idemo.
Ne pitaj, ne pitaj, postali smo kao anđeli smrti.
Onda ćemo vam prepustiti našu kozu.
Ne. Moram ići na sahranu. Sačekaćeš malo.
U autu je pacijent, ne možemo predugo čekati.
Je li tako? Srećom, riješio se gospodina unutra, pretpostavljam.
-Da. -Boja je takođe drugačija.
- Šta da radimo? - Ozdraviće.
Hvala vam.
Da prekratimo ta dva sata, možemo se odmoriti ovako ovdje...
...ima li negdje gdje možemo provesti neko vrijeme?
Šta bismo trebali uraditi?
Ako ne, ostavit ću te kod Mustafe.
- Da. - Kada taj posao bude završen, dođite i uzmite ga.
-(Uvijek iz jednih usta) Da. - Kako ćemo ići?
Moj auto je ovdje, samo me pratite.
Brate, ima li ovdje neka prodavnica ili nešto slično?
-Odmah pored kuće je. -U redu.
- Hajde, prati me. - U redu, pratimo te.
Stigla je Asuman Hanım, Emirova djevojka Sibel.
Aa! Kakve to veze ima s tim? Nema nikakvog reda.
Rekao sam vam, gospodine, ali da li on želi da vas vidi?
Je li tako? Da, dobrodošao je.
Bože Bože!
- Zdravo. - Ha.
-SibelciDem, dobrodošla. -Asumanova sestra.
NasД±lsД±n?
Žao mi je, kako si?
Dobro sam. Došao/la si, a Emira nije bilo.
Znam, ali sam htio razgovarati s nekim ko ga poznaje.
Je li tako? Dobro si uradio/la, dobro si uradio/la.
Da, uđite, naravno, šta biste željeli popiti?
Ne, neću to kupiti, ionako nemam puno vremena.
Hvala ti, Ayselci. Dođi i sjedi.
Sestro Asuman, da li ovaj Emir bježi od mene?
Aa! Zašto Emir bježi od tebe, kćeri moja?
Išli su na odmor sa Yildizom.
Znaš, zar ne, Yildiz? On ti je veoma blizak prijatelj.
Znam draga, ionako nema problema s tim.
Ali šta on traži ili pita?
Da li ti je neugodno što sam policajac?
Zašto bi mojoj kćeri smetalo to što si policajac?
Pogotovo Emir uopšte nije takvo dijete.
Dakle, ne biste trebali biti toliko strogi prema sebi?
Hmm, je li to ono što govoriš?
Sibelci moja, ne možeš tako napadati muškarce.
Neka se on/ona pita o tebi, neka trči za tobom.
-Dakle, u pravu si. -(Asuman) Naravno.
Nećeš im dati toliko zasluga. Gle, koliko godina ima Yıldız, zašto?
Jer ih je sve natjerao da trče za njim.
-Onda ne zovem Emira. -Ne zovi me, dragi moj, šta ćeš zvati?
Šta nije u redu sa mnom? Idemo.
Sestro Asuman, drago mi je što sam došla.
Ali moram sada ustati. Kao što sam rekao, nemam puno vremena.
Ok djevojko, na tebi je, čekat ćemo opet.
I ja ću čekati.
- Da vidimo. - Da vidimo. Čuvaj se, sretno.
TatlД± kД±z aslД±nda.
Ovo je Mustafina kuća. Uđite unutra i čekajte unutra.
-'U redu'. Hajde. -Gdje je prodavnica?
Samo naprijed, Es je dolje desno. Moram sada ići na sahranu.
-G‡ok geG§ kaldD±m. -SaDdž ol danD±.
U redu, hvala.
Hvala, hvala.
-(Ender) Dođi. -(Yıldız) Dođi, živote moj.
Ima li koga tamo?
Yildiz! Čovjek je rekao da su svi otišli na sahranu, ali da tamo nije bilo nikoga.
Tako je. Otkud znam, i ja sam zbunjen/a?
Yildiz, za ime Boga, ostavimo tu kozu i gubimo se odavde što prije.
Zaista, Yildiz. Odatle se osjeća miris štale.
Pretpostavljam da je tamo, ostavi Halita tamo.
Hajde, ljubavi moja, dođi. Pogledaj, tamo su djevojke. Bit će im jako drago da te vide.
Hajde, ima i hrane tamo, hajde.
- Dođi ovamo. - Šta da radimo? Hajde da sjednemo tamo.
(Handan) Sad su prljavi! Kako ćemo sjediti?
Hajde, moji Haliti, hajde. Haliti su mi bili potpuna gnjavaža cijelog života.
Iza, bile su lijepe djevojke, vratimo se.
Zdravo.
Zdravo, zdravo. Hajde Halit, ne stidi se.
Slušaj, ja sam ti doveo Halita. Ne usuđuj se kriviti moje dijete.
Gle, ovdje ima mnogo prekrasnih proizvoda, izaberi, u redu?
Ah! Molim te, nemoj se kretati oko rogova, rogovi su mi osjetljiva tačka. Priđi, sine moj, nemoj se stidjeti.
Slušaj, razgovaraj s lijepom djevojkom, hajde. Idem sam, u redu?
Ne prati me, samo naprijed.
Mogao bi biti Esu.
Poražen si!
Uvijek gubim!
O!
(Zeynep) O, ljubavi moja. Oh.
Moja Melisci, hajde, tvoj obrok je spreman.
-Hajde, pojedi to, princezo.
Poljubac za mene, poljubac za tatu.
Oh! Hajde, kuhaj.
(Emotivna muzika)
Šta se desilo?
Prvi put sam ovoliko sretan nakon dugo vremena.
Ne samo ja, nego i Melis.
Unio si radost u naš dom.
I ti si mi donio radost u život.
Melis se mnogo promijenila, zaista. Mislim, bila je veoma povučena, uplašena djevojka.
Sada kada si otvorio oči, tvoje samopouzdanje je vraćeno i ti si odigrao veliku ulogu u tome.
Melis je divno dijete. I ja je mnogo volim.
Hvala vam puno.
Iskreno, ne pričaj gluposti. Zašto mi zahvaljuješ?
HayatD±mD±zD± gGjzelleEdžtirdiDdžin iG§in.
Zeynep, želim da te upoznam sa svojom majkom.
Naravno, ako to želiš.
Annenle?
Naravno. Naravno da to želim, zašto ne bih?
Moj otac je u inostranstvu iz poslovnih razloga.
Naravno, sjedit ćemo zajedno kada se vratimo, ali...
...Tražila sam od tebe da upoznaš moju majku.
U redu. Nije mi važno, kad god želiš.
Super.
Razgovarat ću s mamom. Naći ćemo se kad bude mogla.
On živi gore, znaš.
Znam. U redu, razumijemo.
Evo nas.
Dobrodošli.
Ah! Golubice!
-Hh. -Šta je ovo?
Obavili smo malo kupovine.
- Hajde, ljubavi moja. - Može malo, gospodine? Ruke su mi slomljene.
Šta da radim s ovim?
Stavi to ovdje da ga njegova baka može vidjeti. Donesi to i mi ćemo to otvoriti.
Princezo, šta ti je sestra kupila?
Donesi, donesi. Gledaj, gledaj. Tako je očigledno da mi je brat...
...nevjerovatno ugodno i ima nevjerovatan 'gusto'.
- Yıldız Su's? - Da.
Oh, iza.
-Nazad, nazad. -Aaah!
Golubice, šta je ovo?
Dodatak.
-Vidi, ima i ovo. Izvoli, draga moja. -Ah!
KД±zД±m, kГ¿Г§ГјcГjk kД±z nasД±l taksД±n bunlarД±?
Dakle, odjeća marke koju smo kupovali bila je vrlo prilagođena bebama.
Yildiz Su ih nije voljela, naprotiv, voljela je ove.
Mali dječak koji jedva može sastaviti dvije riječi...
...Pitam se kako je rekao da mu se to više sviđa?
Pokazao je to prstom. Čak je i pokazao.
Moja kćerka, ova pokazuje prstom na sve.
(Asuman) Jesi li lud? Hoćemo li dobiti sve što želimo?
Ali pogledajte.
Ko zna koliko si para platio za njih.
-Ionako nismo mnogo dali. -(Asuman) Koliko si ti dao?
Odnosno, oko 200.
-Šta? -(Dove) Mislim, kotrljam se.
Yildiz, jesi li sišao s uma?
-Ja sam Kumru, sama sam. -(Asuman) Žao mi je!
Obično zato što moja kćerka radi ove glupe stvari...
...Upotrebljavam ove rečenice prema njemu. Kumru, jesi li sišla s uma?
Allah, Allah! Šta je to?
Golubice moja, možeš li dati toliko novca kapetanu?
Gdje će ovo malo dijete ovo nositi?
Kombinacije dok ide na rođendansku zabavu svojih prijatelja.
Gle, on te imitira, vidiš, zar ne?
Ne, mislim, čemu onda potreba? Znaš li koliko zlatnika možeš kupiti s tim novcem?
- Zlato? - 24 cijela, jedna četvrtina, jedan gram.
Jesi li ovo izračunao/la ovdje i sada?
Da. Jer je u mojoj glavi sve vezano za zlato.
Automatski računam.
Dakle, ako zaista želiš nešto učiniti svom bratu...
...vratimo ovo, uzmimo zlato.
- Uzeću zlato, ali ovo neću vratiti. - Zašto?
Sad me poznaju. Možete pretpostaviti da imam imidž.
Golubice moja, nikad nisi vidjela nešto tako jedinstveno...
...odnio si ga u prodavnicu i nisi ga vratio?
- Ne. - Pa šta si uradio?
-Dao sam to Ezgi i tako to. -Kunem se da ludim.
Da si mi kćerka, mnogo bih te loše našla, Kumru.
- Hajde, vratit ćemo ovo, hajde. - Ne idemo.
Ne. O, Bože! Udaješ se za dva dana, moraš ovo naučiti...
...kako sačuvati novac, šta raditi. Aysel!
Nema Aysel ni ništa slično. Ali vidi, djetetu se svidjela ova torba, mnogo mu se svidjela.
Naravno da mu se sviđa, ružičasta.
-Da, pogledaj. -Aysel, pogledaj Yıldız Su sat vremena.
Idemo s Kumru, vratit ćemo ovo i vratiti se, hajde.
Ne, nemojmo ovo poklanjati, nema potrebe.
Slušaj, trudna sam, umorna sam, danas sam završila.
Kumru, neće jesti, hajde. Pomozi mi, Aysel. Spakuj se, idemo.
Ljubavi moja, donijet ću ti to tajno.
Ne tuguj, u redu, draga moja? Kupit ćemo ti opet lijepu odjeću.
Jeste li čuli za tražene? Kažu da su dolazili i u naše selo.
Essahtan, jesu li nekoga ubili?
Kunem se da ne lažem, ali kažu da su ga oteli i ubili...
...Kažu da je ubio ili pobjegao, jednostavno ne mogu shvatiti.
Dva muškarca, dvije žene.
- Pogledaj me. - Da.
O, Bože moj, molim te, neka to bude slučajnost. Znaš, ponekad se desi.
Takve stvari se ne dešavaju u našim životima.
Onda smo svi (Bip)!
-Hadž, pogledaj me. -Da.
Ako ponovo završimo u zatvoru, gornji krevet je moj, prije je bio tvoj.
Emire, prestani pričati gluposti, hajde da kažemo našima da smo traženi.
- Brzo hoda! - Da ti kažem.
Najvažnije je biti oprezan.
Hajde, gospodine Doşan, pozivate me.
Mete, imamo radnika kojem je pomogao Tuncer Bey.
-Da, gospodine. -Zapravo, ovo je bila Canerova ideja...
...Gospodin Tuncer je to objasnio kao da je to njegova vlastita ideja, Kumru je rekla nešto slično.
Nemam nikakve informacije, ali ću ih istražiti, gospodine.
To zapravo ne mijenja rezultat, ali...
...Moram znati ko ima kakve namjere.
- Ne brinite, gospodine. -(Dozan) Hvala vam.
(Muzika)
U svakom slučaju, kod masaže.
Gdje su? Tako sam žedan/žedna.
Oh, Dočan zna...
Čekaj, budi tiho da ga mogu pozvati, da se ne brine.
(Telefonski broj)
-Mogu li. -Do ancД±ДџД±m, nasД±lД±n hayatД±m, aЕџкД±m?
D°yiyim, jesi li nasD±lsD±n asD±l?
(Doşanov glas) Zvao sam i vjerovatno si bio na masaži.
Da, bio/bila sam na masaži.
Ovdje rade takvu masažu da se osjećaš kao da te je zgnječio cilindar...
...Imam takav osjećaj upravo sada.
Drago mi je da si dobro.
Hvala ti draga. Zvala sam i svoju djecu, i oni su dobro.
Moj život, sve je ovdje u redu, svi su dobri.
Samo uživaj tamo, u redu, dušo?
(Zvjezdani glas) U redu, draga.
- Doviđenja, ćao. - Vidimo se i mi.
Zaljev.
Da bih zaboravio ova iskustva, moram ići na ozbiljnu svjetsku turneju.
-Gdje si bio/bila? -Imam problem.
Postoji problem. Postoji veoma veliki problem.
-Jebeno. -(Ender) Šta se dešava?
-Šta, niste mogli pronaći čip koji ste željeli? -Ne, pronašli smo ga...
...da li nas policija traži svuda? -Šta?
Nisam ništa uradio. Nisam ništa uradio.
Handan je upravo rekla: "Zovu li?" Dakle, nisu ovdje.
Čak i ako to nisam rekao, ipak jesam.
O čemu pričaš, za ime Božje? Moramo ići što je prije moguće.
- Moramo hitno otići odavde, hajde. - Hodajte.
-O, Allahu! - Zašto to nisi uradio?
Ostavio sam to u Esuri, naći će to.
Pogledaj me, koliko je još daleko do mjesta gdje nas vodiš?
Nema ništa više, pola sata.
-Hajde, idemo. O, Bože! -Hajde.
-Zdravo draga moja. -Dobrodošla.
-Dozvoli mi da ti to ovako dam. -Dozvoli mi da ti pomognem.
D°ade yapacaDdžD±z. TeEdžekkGjrler.
Nema na čemu
(Kumru) Bit ćemo osramoćeni zbog tebe.
(Asuman) Kada si ti, dvogodišnje dijete, kupio dizajnersku torbu...
...već si dovoljno osramoćena, Kumrucu moja, ne brini.
Ne pričam ni o čemu. Onda radi šta god hoćeš.
Ionako nećeš pričati, samo klimaj glavom.
-Ugodan dan. -Kumru Hanım, dobrodošao ponovo.
Zdravo.
Ja sam Kumruina svekrva.
Imamo torbe, donijeli smo ih, želimo ih vratiti, dobit ćemo novac nazad.
NasД±l, anlamadД±m?
Vratit ćemo šta smo uzeli, dobit ćemo svoj novac.
- Ima li problema? - Ne, nema problema. Mi to jednostavno ne želimo.
-Gospođo Kumru? -Ha?
Kumru Hanım ne može govoriti, ja sam ovdje glavna.
Mislim, nevjerovatno je šta si sve prodao dvogodišnjem djetetu.
Kada Kumru Hanım to želi.
To znači da je, kada je on to želio, i tebi to palo na pamet.
Vratit ćemo im, a vi nama vratite naš novac.
Međutim, ne prihvatamo povrate.
Oh! Zar nema ništa drugo? Idemo.
Čekajte, tu! Gospodine, ne razumijem, kako to da ga nema?
Crkva je politička institucija.
Razumijem. Onda uradimo nešto ovako.
Mijenjate politiku svoje kompanije zbog nas, samo jednom.
Uzmite ovo nazad i vratite nam novac.
- Nije važno, zapravo, uopšte nije.
-U redu, molim te. -Džil.
Ovo je već snimljeno prije dva sata.
Razgovaram s menadžerom. Ne mislim tako, ali...
Ako misliš da si dobra osoba, reci mi.
Ako to ne uzmeš, ne idem odavde.
-Možete li to poslati tačno ovako? -Poslat ću to odmah.
Hvala, hvala.
Šta radiš, jesi li lud?
Djevojko, jesi li luda? Pokušavaju te jebati.
Ne pričam gluposti, dušo. Ovdje nema povrata novca, razumiješ? Idemo.
Pogledaj šta se dešava, sad ćeš vidjeti.
Bože Bože!
Nikad nisam vidio/la takvu sramotu! Kakvo je ovo mjesto da ne primate povrat?
Prošle sedmice, moja prijateljica je kupila markiranu torbu...
...lažni Σρημητική. -Pa, oprostite...
- Nikad nisam vidio takvu sramotu. - Oprostite, oprostite.
Hajde, hajde da razgovaramo unutra ako želiš.
- Je li narudžba odobrena? - Da, da.
Vaše transakcije ćemo obaviti unutra. Molimo vas da uđete.
Razumijem. Onda ću unijeti tekst ispravke.
- Dosta. - Žao mi je, dame, mnogo mi je žao.
Pogrešna prodavnica. Prodavnica je bila pogrešna.
Ovo je veoma otmjeno mjesto.
- Ti si užasna osoba, osramoćeni smo! - Jesi li upravo shvatio/la?
Čim odemo odavde, otvorite zlatni račun kod Yildiz Su.
- Ne idi mi na živce. - U redu.
(Kukuruz je sladak)
(Handan) Šta se dešava?
Šta se dešava?
(Erkan) Hajde, hajde, hajde! Hajde, hajde!
Ne!
(Handan) Hej, inanmÄ±yorum!
Jao!
Gel završeci.
(Ender) Ovo je prvi put da sam skočio s ovakvog mjesta.
-(Erkan) Dodavanje! - U redu, smiri se.
(Erkan) Poređajte se ovako!
- Šta se dešava, šta radiš? - Nisam ništa uradio.
Kutija unutra! Na!
Ko je naredio smrt mog brata?
-Mogu li odgovoriti? -Naslov Edž.
-O japtД±. -Izazov prihvaćen!
Da li on priča o svom ujaku?
Ubio si mi ujaka. Traže njegov iskaz.
Je li onda ovaj gospodin ujedno i vaš mlađi ujak?
Jesi li to riješio/la u hotelu ili poslije? Pričaj mi o tome!
Gospodine Mafya, želim vas nešto pitati.
Je li ova gospođa vaša nećakinja ili ne?
O čemu pričaš, šta to govoriš?
Onda ni tvoj brat nije njegov ujak.
Čekaj malo, polako počinjem shvatati.
Gospodine Mafija, ovi ljudi su ubili vašeg brata.
Vozili su me po gradu. Oni su perverznjaci. Ja sam svjedok svega ovoga.
- Aa! Handan! - Koga pokušavaš pobijediti?
- Čiji si ti čovjek? - Niko. Ne, ne postoji takva osoba.
- Niko, niko. - Zaboravi na dionice, draga moja.
- Ovdje smo, a ti pričaš o dionicama, Handan. - Pogledaj ko to govori.
- Prestani! Postroji se! Postroji se! - Je li postrojeno?
-Jesi li sada viši od Emira? -Visok si.
Viši sam od tebe.
I ja sam viši od tebe.
Nakon toga, dolazim.
Zato što nemam štikle, je li to tako?
Prestani! Dosta!
Brate, mislim da bismo ih trebali dokrajčiti. Sve su nas vidjeli.
Gle, spakovali su i brata Haydara.
(Erkan) Ne, brate.
Skinut ću im ih sve s čela i poslati ih kući, Bahocu.
U redu, spremna sam. Poljubi me u čelo i pošalji me odavde.
Ako se ne poljubimo, ne osjećam se baš blisko s njim.
Spremna sam da ga poljubim u čelo. Ako dođe vrijeme, mogu i ja njega poljubiti.
Emire!
Šta to znači, šta to znači? Konućmanska zemlja!
Mislim da gospodin Mafia ima pravo. Slušajte, ja uopšte ne pričam.
Ubiću vas sve, jednog po jednog.
Voziću te od grada do grada, zaslužio/la si.
-Ne. -Nema potrebe.
(Oglašava se policijska sirena) Nema šanse.
-(Erkan) Baho, šta se dešava, sine? -(BahadD±r) Najebali smo, policajci.
Jesi li me obavijestio/la?
Brate, oni su ionako ubice. Reći ćemo im i bit ćemo spašeni.
BД±rak silahД±nД±!
Aa, zar ovo nije Haydarova djevojka?
Posipati?
Ne Serpil, već policajac Göke.
-PolismiEdž. -Hah! Ećimdi yandD±k.
Bahadıre Karavan, uhapšeni ste zbog ubistva Haydara Hopalija.
(Svi uglas) Šta?
Šta?
Kada je Haydar saznao da sam policajac i napao me...
...ove žene su mi pomogle.
(Prelazni glas) Ubijaju žene! Upomoć!
Trebam li i tebe poslati kod njega? Slušaj!
(BaџД±rД±yor)
- Jesi li dobro, Ender? - Yıldız!
-(Ender) Da li kuca? - Nema ništa.
Nikad više neću ići u zatvor, to ti moram reći. Ne mogu.
-Ni ja ne mogu ući. - Šta ćemo da radimo?
Je li ubio i ženu? Leži tamo beživotno. Ne mogu ga pogledati.
Neka Bog ne uzrokuje njegovu smrt. Recimo našoj djeci, hajde da hodamo.
Dvorište i Baho.
To je sve što imam. Ne brini.
Jer ću te ja zamijeniti.
(Električna shema)
(Sesija)
Jesi li opet počinio/la zločin?
Ispravna riječ koju ovdje treba upotrijebiti je zapravo...
...ubistvo. - Šta?
Kakvo ubistvo?
(Sesija)
Gebermi.
(Caner) Sestro, kuda idemo?
(Ender) Možeš li biti tiho, molim te?
(Emir) Sadcak.
Ova sestra me gleda.
Gleda me.
Šta se dovraga ovdje dogodilo?
(Bip) da!
Šta oni rade?
Dovraga!
Šefe, ja sam Göke.
Bahadır je ubio Haydara. Njegovo tijelo su odnijeli drugi.
Ovdje su stvari postale veoma zbunjujuće.
Molimo vas da pošaljete tim.
Izdajniče, da li bih te pustio/pustila da živiš?
Često se viđate u zatvoru, Erkan Hopali.
Trgovina drogom, iznuda, prijetnje, iznuda...
...imate nalog za hapšenje zbog napada.
Juh!
Ima li ljudi koji su gori od nas?
- Da, nismo ubili Haydara. - Barem je to u redu.
-Dame. -Ja sam komesar za nebo.
- Dakle, nismo ubili Haydara? - Ne.
Pošpricaj, ha?
Prije svega, hvala vam puno što ste mi pomogli.
Da, malo si pomiješao stvari, ali...
Tokom ovog perioda, nismo ostali nijemi protiv nasilja nad ženama...
...vrlo je malo ljudi koji bi preuzeli bilo kakav rizik.
(Zvijezda) Ovo je već naš događaj.
Moj bivši muž je upotrijebio nasilje nad nama. Mi smo žene, napali ste...
Ovo je zaista naša stvar. Zašto?
Kao žene, mi smo uvijek protiv nasilja nad ženama.
- Zar nije tako? - Naravno, mislim, je li išta drugo moguće?
(Handan) Ja sam Ekşit§i.
Bacili su mrtvaca na mene i...
...pokušali su lagati o mojim dionicama. Ja sam Žalba.
Glava mi je malo nagnuta.
U redu, Handan. Dionice su u autu... Aa, ima dionica u autu.
Prvo ću te odvesti do filijale.
Jer su mi potrebne izjave od svih vas.
Handan, dođi u Ešubeh.
U redu, moji Serpilci.
(Muzika)
Treba mi tvoj potpis još jednom. Onda možeš ići.
U redu, hvala.
Hvala vam.
Kakav je ovo praznik bio!
Ovo nazivaš odmorom? Imali smo mnogo problema.
Rekli smo praznik, a sada kažemo muka u grobu.
Ali od sada, neću ni u toalet ići s tobom.
Nikad nisam vidio/la tako opak tim. Je li ovo moguće?
Ali prijatelji, ono što se ovdje dešava mora ostati tajna.
Ne bismo trebali nikome reći.
Kome bi uopšte rekao nešto tako ludo?
Recimo da smo to već objasnili, zovu nas eshizofreničarima.
U svakom slučaju, mislio sam da to ipak kažem. Jer imam reputaciju.
Kao da ga nemamo.
- Ima li? - Naravno da ima.
-Oh Handan, nemoj bježati. -(Caner) U redu.
U redu, zavjetujemo se na šutnju. U redu?
Odgovara mi.
Šta se ovdje desi, ostat će ovdje i nikome nećeš reći o tome.
- Obećavate li? -(Uvijek uglas) Obećavamo.
Hajde sad, potpišimo to i idemo.
Želim sada ići kući, to je dovoljno.
Ne, ne možemo sada kući, ponoć je. Dolazi kod moje majke.
On traži i pronalazi sve. Ići ćemo ujutro bez ikakvog oklijevanja.
Tačno. Neka auto dođe, pa da se vratimo u hotel.
Sestro moja, ispunila sam dužnost koju si mi dala.
Našao sam Atinu majku. Živjela je na gornjem spratu Atine kuće.
O! Dakle, ona je majka koja se vratila svom djetetu. Preselila se u blizinu.
Moja sestra, žena je veoma damski nastrojena, veoma dobro odgojena.
Ako je tako dobro odgojen, zašto je onda u klubu?
Zašto dječak nema normalan posao? Može li muškarac postati klupski turista?
Možda ona ne želi da se on oženi.
Gospodine?
Iako je to mala mogućnost, kažem to, sestro.
Šta god. Nisi mogao/mogla pronaći ništa drugo? Je li to sve?
Šansa za uspjeh je zlatna.
Govorio sam s potpunim samopouzdanjem, i znate šta?
Meral Hanım je veoma dobra osoba.
Koje je porijeklo Baba?
Namık Bey je isti takav. Kao šef kabineta nisam vidio nikakve greške kod njih.
Moj brat, Ata, je već veoma dobar dječak.
Zaista veoma dobra porodica. Svi su takvi.
Dobro im ide kao porodici, to je očigledno, brate.
(Muzika)
Evo vas, dame, kome ste došle?
Došli smo u Meral Hanım. Ja sam Belgin iz Adapazara.
U redu. Izvolite, drugi sprat.
Jesu li oni rođaci?
Meral Hanam govori "ok meraklД±d±r".
Pronašao je i doveo ove žene iz Adapazara.
Svaki dan neko dođe i ode, brate.
Prekrasno. Mustafa, daj mi svoj broj.
Dozvoli mi da ti to dam, brate.
(Sesija)
Ah, dakle, Atina majka je žena koja voli proricanje sudbine.
O, moj Bože.
Ova vijest je veoma lijepa, Sedai. Fortune, je li tako?
Sestro, uzela sam tvoj sigurni broj jer sam znala šta ti je na umu.
Ali nemoj to raditi, sestro.
Neću ništa uraditi sam, Sedai, uradit ćemo to zajedno.
-Sestro, obezbjeđenje me poznaje. -O, Bože, Sedai, ne pričaj gluposti!
Pričaš kao da nikad nisi mijenjao/la svoj izgled.
Znaš li šta ćemo uraditi?
Bit ću gatar, medij itd.
I ti ćeš se presvući i postati moj frizer.
- Za ime Boga, može li proricatelj/ica imati desnu ruku? - Ne, Sedai.
Ali ja ću prvi put ići u tu kuću.
Da li je moguće da želim nekoga sa sobom kao sigurnosni ventil?
- Kakva ideja? - Uopšte nije dobra ideja, sestro.
U svakom slučaju, Sedai, ti ovo nazivaš sigurnim.
Veoma poznati proricatelj sudbine i medij došao je iz Egipta...
...hoće li se vratiti sutra, možemo to organizovati ako želiš.
Šta ako žena to ne želi?
Ne brini, Sedai želi sve koji su zainteresovani za proricanje sudbine. Znam.
Oh, neka me magareća pčela ugrize za jezik. Gdje sam ti ovo rekla, sestro?
- U svakom slučaju, zovi me, siguran Sedai! - U redu.
Asuman Hanım je loša stvar.
Odakle?
Ga§aron, nepristojan.
Šta se desilo?
Gledaj sad, poveo sam Yıldız Su u kupovinu.
Došli smo, otvorili ono što smo kupili. Ne, je li ovo ono što malo dijete kupuje?
Ovo se ne može uraditi, vratite ovo, ne znam šta!
Ne ko?
G‡anta, Edžal, gGjzel inch takD±m.
Za dijete?
Koristio/la sam ga prije.
Dakle, preuzeo si to sa stranice za odrasle?
Molim vas, uvijek kupujte od brenda od kojeg i ja kupujem.
Golubice moja, jesi li kupila neku markiranu stvarčicu?
Uzeo sam ga i vratili su mi ga.
Mislim da je bilo veoma tačno.
-Tata, i ti? -Kćeri, to se neće desiti.
To se ionako nije moglo desiti.
Otišli smo tamo i on je pričao gluposti i nije imao nikakvih grižnji savjesti ni prema kome.
Dozvolite mi da vam kažem. Ako ga je zvijezda privukla, u nevolji ste.
Ne brini se uopšte.
-Jildiz se također boji Asuman Hanım. -Nemoguće je ne bojati se.
Zaista mi je bilo žao Zeynep i Yildiza.
Srećom, Yildiz se udaje za tebe i bit će malo opuštenija.
Šta se desilo sa Zeynep, kakva šteta za djevojku.
- Ne? - Da.
Šta se desilo, Sedai, šta si uradio?
Sestro, zvala sam, razgovarala sam. Očekuju nas sutra ujutro.
-To je to, Sedai, to je to. -O, sestro moja...
...Nemam mlijeka. - Bože moj, zašto nemam mlijeka?
I pitate se zašto udata žena toliko proriče sudbinu?
-Ne, zašto? -Zato što je radoznao o sudbini svog sina.
Definitivno. Jer se ovo dijete oženilo, razvelo.
Hoće li ponovo biti samac ili će se oženiti...?
...hoće li biti uzaludno protraćeno u nečijim rukama? On uvijek traži odgovore na ova pitanja.
-Sigurna sam, majka sam, razumijem. -Istina je, možda.
I ja ću govoriti u ovom duhu.
Odvojit ću Zeynep od kluba.
(Asuman) To je tako lijepo, tako je jednostavno.
Hvala Ayselci, puno ti hvala.
- Kunem se, niko ne pravi kafu kao ti. - Hvala ti, Asuman Hanım.
- Ovdje sam, sestro. - Dođi, Sedai.
- Šta si uradila? - Shvatila sam, sestro.
(Asuman) Da vidim.
Sedai, šta je ovo?
Sestro, nije baš bilo egipatsko, ali sam htjela da ima indijski štih.
Uradio si pravu stvar, možda bi bilo uvjerljivije, zar ne?
Gospođo Asuman, da li bi i ti trebala ovako da se oblačiš?
- Uostalom, vi ste tim. - Već sam ti to kupio, sestro.
Čekaj malo. I ja moram malo istražiti.
- Je li Zeyno to rekao? - Je li to rekao, gospodine.
Dobro. Onda idemo da se obučemo i spremimo.
Hajde da se pobrinemo za ovo pitanje prije nego što dođu i idemo, zar ne?
Dobro, sestro, o čemu ćemo pričati?
Sedai, Tғjrk§e konuEdž. Baban Tғjrk'mGjEdž.
U redu.
Naći ćemo nešto. Moram istražiti nešto.
Zbunjen/a sam. Šta ćemo da radimo?
Sestro, razmišljam da uradim neke čudne indijske pokrete.
Bože moj, Sedai, ja nisam vjernik.
(Telefon zvoni) Dodan zove.
Günaydõn Doßancõm.
Dobro jutro. Jeste li krenuli na put?
Da, jesmo.
Šta se desilo, nisi spavao/la sinoć?
Naravno da sam spavao, navikao sam previše alarma ujutro...
...spavati, probuditi se itd. Pitao sam se šta se dogodilo.
U redu, budi oprezan/na.
Hajde, vidimo se kod kuće, ljubavi moja. Vidimo se, spusti slušalicu. Ćao-ćao.
Göröz canïm.
Ne zna šta se dogodilo njegovoj ženi.
(Karte su još uvijek tamo)
- Izvolite. - Prijatan dan.
Trebali smo se naći s Meral Hanım i ona nas je čekala.
Hajde, uđi. Pozvat ću ga.
- Hajde. - Samo naprijed.
- Hoćemo li ovako? - Izvolite.
(Bez muzike)
Dobrodošli.
- Srednja Asu, zar ne? - Baš ona.
Ovo je moj asistent Viedžnu.
Zdravo gospodine.
Dolaziš li iz Egipta, je li tako?
MД±sД±r, Nagovještaj, Turk...
Gospodine, mi imamo sintezu svih vrsta rasa. Mi smo jedni nasuprot drugima.
Ben govori G§ok meraklD±yD±m.
Veoma sam iznenađen/a kako si me pronašao/la.
Iskreno, imamo veoma staru tetku.
Neka ga Bog blagoslovi i ugosti svake godine.
-Neka bude ispravno. -Neka bude ispravno.
- Neka je blagoslovljeno. - Neka je blagoslovljeno, Viedžnu.
Mislim da ste ti i osoba koja radi u njegovoj kući sigurni, da li se poznaju?
Trebali smo se danas vratiti, ali nismo mogli jer je previše insistirao.
Drago mi je da si došao/došla.
Kako to sada da uradimo?
Odmah ću ti reći kako ćemo to uraditi.
-Prvo ćeš ovo dobiti. -U redu.
Ve yakacaksД±nД±z.
Moj asistent Viedžnu će izvršiti energetsko čišćenje uz vašu dozvolu.
- Naravno, naravno. - I ja ću se koncentrirati.
(Asuman) Mislim da je to to.
(Ispušta čudne zvukove)
Sestro, energija je u redu.
Ako je energija dobra, Višnu, možemo početi.
Opusti se, prepusti se.
(Asuman mrmlja)
Vi ste oženjeni/udata.
Da.
(Pretpostavimo) U redu, Gozel.
AЕџaДџД±da...
...kao da postoji neko ispod tebe koga veoma cijeniš.
ODLum.
Ali ovo nije jedna osoba. To je kao da su dvije osobe.
Mališan pored tvog sina...
...tu je jedna mala djevojčica.
O! Ne znam.
Ovo je samo početak, gospođo Meral.
(Asuman mrmlja)
M, L, S!
Ko je ovo? M, L, S!
Melis, Melis. Moja unuka.
Unuče, o dragi moj.
Njegovi majka i otac su razdvojeni. Kakva šteta.
Gdje je majka ovoga?
- Nema šanse. - Gdje je?
O, kakva šteta, dragi moj, kakva šteta.
Stiže još jedno ime.
Ima slovo G.
KД±Eџt, kД±Eџt!
Vidimo se!
KД±Eџt, kД±Eџt, kД±Edžt!
Jedan...
- To je to. - To je to, to je to.
- Ko je on? - Olud.
Tvoj dečko. Plavuša, obojene oči.
Plave oči, visok. Lijep dječak.
Ah... Ali gdje ovo funkcioniše?
Područje je haotično. Djevojka, djevojka, djevojka, djevojka.
(On proizvodi ritam zvuk svojim Az-om)
Ovo je prvi put da vidim nešto ovako.
Asu HanD±m zamanD±nda Baba Vanga'dan gradonačelnik.
-Otac Vanga. -Otac Vanga.
Baba Vanga. 'Namaste'.
Ima još jedna, još jedna djevojčica.
Mahlia.
Sestra Mahliya.
-Mahliya. -Mahliya, sestro.
Mahlia.
Sitna žena. Sitna, ali...
...Ne dijete, žena. Blagoslovljena kao crna korpa.
Ko je to?
Nova žena.
Da li je moguće da je vaš sin u novoj vezi?
Ili je loše?
-Kunem se da ne mogu reći dobro. -'Namaste'.
Šta kažeš?
- Bože sačuvaj. - Bože sačuvaj.
Kakav je to loš čovjek?
Čekaj, ja ću se pobrinuti za to.
Postoji raspodjela energije. Viṣṣṣṣ, rad. Rad, moram se koncentrirati.
Uzmi svoju svijeću.
Gözünüzü kapayД±n.
Düsünün.
(Sedai ispušta čudne zvukove)
Vrlo brzo se vraćamo kući.
Niko ne zaboravlja obećanje koje smo dali juče, zar ne?
Šta je to bilo rečeno, sestro?
Obećali smo, rekli smo da će oni koji ovdje žive ovdje i ostati.
Vidiš li kako se Sedam plaši broja koji će biti čut?
Ali ko želi čuti da misle da su mrtvi živi?
U svakom slučaju, Handan, u redu. Imali smo divan, sretan odmor...
...reći ćemo da smo se vratili kući, u redu.
Draga Asu Hanım, Bila sam veoma zadovoljna.
Preporučit ću vas svim svojim prijateljima.
Hvala vam puno, ali kao što sam već rekao...
...vraćamo se danas. Vidimo se sljedeći put, ako Bog da.
Znam, Meral Hanım'ın numarasın
Imam, sestro, nema problema. (Zvono na vratima je zazvonilo)
Kao što sam rekao, molim te budi oprezan s tom djevojkom.
Je li to u redu? To je nešto kao kovačka korpa.
Naravno, ne brini.
- Nema na čemu. - Našli smo ga.
Mama, stigli smo. Upoznaću te sa Zeynep.
Moj sin je došao sa tom djevojkom.
Sedai, završili smo.
Čuvaj se. Učini nešto.
Sestro, šta ćemo da radimo?
Moja majka, moja djevojka Zeynep.
Zdravo, veoma mi je drago. Ovo je za tebe.
- Kako ste došli. - Kako smo ga pronašli.
Ko su oni?
Sad izlaze.
-Asu HanD±m, ViEjnu Bey. -(Otac) GeG§sen.
Daj da te ispratim.
-Asu i Vi៟nu? -Da. Poznajete li se?
"Zec Viš ...
Nije joj se izvinio.
"Viṣu i njegov prijatelj su zajedno igrali veoma lijepe igre."
Gotovo. Je li ti se svidjelo, tetka?
(Sesija)
Poznajem Boga.
Oprostite, možete li pogledati?
Možeš li ovo, molim te, preuzeti, sestro moja?
Preuzmi, preuzmi.
-(Zeynep) Tužno, tužno. (Pretpostavimo) D°ndir Sedai.
Odustani! Stvarno odustani! Šta radiš ovdje?
Došli su da proriču sudbinu.
Poznati medij Asu.
Šta da ti kažem?
Oprostio sam ti. Mislim da ne trebaš praviti veliku stvar od toga.
Šta se dešava? Nisam ništa razumio/razumjela.
Moja majka...
...Sestra Asuman, Zeynepina majka.
Sedai je također njegovateljica svojih nećaka.
Oče, šta ima?
Šta?
Ne brini uopšte, to mi je stara profesija.
Šta god da sam rekao, to se i ostvari.
Nema ništa što treba shvatiti lično, zato ne pravite veliku stvar od toga.
Tiho sada, majko, tiho! Hajde, hodaj.
- Šta god. Idemo. Želim ti ugodan dan. - Prošetaj.
Jako mi je žao. Jako mi je žao u ime oboje.
Ata, zvat ću te, molim te, izvini me.
Ne razumijem, zašto?
Prave se BayaDџD± produkcije.
AtacД±ДџД±m.
Kako je ovo divno ispalo.
Javi mi kako je prošlo.
Zdravo, otišli smo, došli smo.
Je li to sve?
Ako želite da naučite cijelu stvar, dozvolite mi da vam to objasnim na ovaj način.
Ender i ja smo mislili da smo ubili nekoga u hotelu.
Onda, dok smo pokušavali da ga presvučemo i pobjegnemo iz hotela...
...mafija nam je za petama.
Onda smo se pitali šta da radimo, da li da sahranimo tog tipa ili tako nešto...
...ovaj put nas je pratila mafija, došla je policija.
Dok smo se mi pitali jesmo li ubice, jesu li oni imali ikakvih problema jedni s drugima?
...jesmo li nevini?
Kažem, da li bi trebao biti scenarista ili tako nešto?
Kako sve ove stvari izmišljaš?
- Bože, kakav vrhunski talenat. - Apsolutno.
U svakom slučaju, uspavat ću djecu. Idemo, mama, ustajmo.
-Hajde, idemo. -Hajde, perle.
Hajde mama, idemo kući, idemo u krevet.
Hajde da spakujemo kofere, Halit Can, kažem ti.
(Meral) Ata, sine moj, hoćeš li pogledati djevojku koju si našao?
Njena majka je došla kući kao gatara i proklela svoju kćerku.
Ne, Zeynep nije takva osoba.
I Melis ga mnogo voli.
Ako voli, neka voli, za ime Boga! Svi su oni duševno bolesni.
Djevojčicina majka, muška dadilja u njihovoj kući...
...da li ide od kuće do kuće noseći sat na ruci tokom dana?
Mama, u redu, u pravu si.
Ali oni nisu zaista ono što izgledaju. Oni su dobri ljudi.
O, sine moj, saberi se. Ove stvari će ti samo naštetiti.
Kruška pada na dno.
AnasDna bak kDzDnD al.
(Ata) Hej!
Danas je, pretpostavljam, dan poslovica i idioma.
Ne govorim engleski.
Molim vas, držite se podalje od njih.
Pogotovo nemoj dozvoliti da tvoj otac čuje za ovo.
Mama, kako će tata ovo čuti ako mu ti ne kažeš?
Takođe, možete li na stvari sagledati iz humoristične perspektive?
Zar ti nije žao?
Gospođo, sve je kao u horor filmu.
Gladan/a sam, poješću nešto.
(D°G§ G§ekti)
Jesi li siguran da si dobro? Ne zavaravaš me, zar ne?
-SancД± taj i taj. -D°yiyim.
(Golubica) Došao je na trenutak i otišao.
Zaboravi sad na to, reci mi kako je prošlo?
Volio bih da sam i ja došao, kasnije sam se pokajao, bilo mi je dosadno kod kuće.
Dobro je što nisi došao, dobro je.
Jesi li toliko dosadan/a?
Bio sam sit života, do te mjere sam se pitao zašto sam rođen.
Naravno Yildiz, Ender... I povrh svega, došla je i moja majka.
Njegov dolazak je već bio razlog za zabrinutost.
Caner.
Sad ćemo se vjenčati...
...ne bi htjeli živjeti s nama? -Definitivno bi.
- Ne. - Žele 100 posto.
Potrebno je pronaći rješenje i poduzeti mjere opreza.
Ok draga, šta da radimo, možemo i mi u inostranstvo, u čemu je problem!
Dragi moj, i oni će tamo doći.
U stvari, već su imali situaciju poput ovakvog zajedničkog života.
Žale se i žale, a pet minuta kasnije kao da se ništa nije dogodilo.
Ni jedno od njih ne kaže da ostanemo i živimo u odvojenim kućama.
Mislim da su se pronašli.
Reci to. Yildiz se oženio i odgaja dvoje djece.
Ima majku koja je kao zvonarka i ne može sve to pratiti.
Tačno, nema nikoga da obuzda naš narod.
-Stalno se međusobno provociraju. -Mislim.
Ali mislim da su i malo smiješni, znaš?
Pa.
Ovo su oni koji se smatraju zelenim.
Od, od, od!
Ne želim nikada o tome razmišljati.
Ne, ne mogu ništa reći sada, otkaži, otkaži, otkaži.
Istegnuću ti noge, ali nećeš dobiti novac.
U redu, donijet ću ti debeli jastuk.
-Gdje si bio, Yildiz? -Šta se dešava, mama?
-(Asuman) Yildiz, dođi. - O čemu se opet žališ?
Dođi mi brzo u pomoć.
Zato neka ti Bog bude na pomoći.
Zeynep je u pravu, majko, nikad ne traži pomoć od mene.
Djevojko, kako da znam da se vraćaju kući?
Mama, ovo nije izvinjenje.
Nikad nisi bio tamo, obukao si Sedai.
Pretvarao/la si se da si i sam/a medij/ka. Osramotio/la si Zeynep.
Ali do tog trenutka sve je išlo veoma dobro.
Bilo je pokvareno kada su ovo stiglo.
-Zeynep je jako ljuta na tebe. -Možeš li pričati?
Šta da kažem? Ako želiš, mogu reći da je moja majka psihički nestabilna.
Zvezdo, ne pričaj gluposti.
Moja majka uvijek želi tvoju dobrobit, reci nešto poput 'brate'.
Kakva je to ljubaznost, reći će majka.
Osramotio si ga pred Atama.
Šta moja kćerka ima veze sa svojim klubom? O, Bože!
On ide i pronalazi gdje mu ovo nije od koristi.
Nemoj mu govoriti te stvari i ljutiti ga. Samo izgledaj uznemireno.
Čak i ako ti nije žao, pretvaraj se da ti je.
U redu, hajde, uradi nešto, pričaj, u redu?
U redu, u redu. Hajde, pusti me da pričam, a ti barem ostani na vratima.
Starac.
(Vrata su pokucana)
Jesi li dobro, Zeynep? Jesi li se već smirila?
Nisam. Nisam još ljut. Trebao bi vidjeti kako su.
Pripremili su se, napravili su produkciju, došli su. Kad sam to vidio, izgubio sam razum.
U pravu si, Zeyno moj, ali i moja majka je veoma tužna.
To je gnjavaža za tebe!
Trebali ste vidjeti izraz lica njegove majke.
Bilo me je toliko sram te žene. Ko zna šta je mislila o meni!
Pretpostavljam da nema ništa dobro za reći.
Hvala, i ti si odličan moralni podigač.
Ako te Ata voli, kakve veze ima šta je tvoja majka rekla, draga moja?
- Hoće li pitati majku za mišljenje? - Upravo tako.
Govorili smo isto za naše, ali smo vidjeli rezultat.
U svakom slučaju, hajde, Zeynep. Naše nije normalno, znaš.
(Asuman) Šteta.
I uz to bestidno prisluškuje!
KadD±n G§ok GjzGjldGj. Ya G¶lse?
O kakvoj stvari pričaš? Bože sačuvaj.
Ali ovo je smrtonosan svijet, moraš razmišljati o ovim stvarima.
Imamo samo jednu majku, isplati li se slomiti joj srce?
Ide ovako, sigurno.
YavrularД±m.
Mama, još nisam uvjeren/a.
Nije još kasno, ali prihvati to.
Zeyno, moja prelijepa djevojko, molim te oprosti mi, jako mi je žao.
Ako želiš, mogu se izviniti Atinoj majci, Ati...
...Izvinjavam se zbog sedme riječi.
Ali jako mi je žao, molim vas, nemojte ovo raditi.
U redu, u redu.
Moja prelijepa kćerka.
Emire, brate, imam odličnu ideju.
Dok si bio odsutan, ja sam se vratio/vratila.
Trebamo li prirediti iznenađujuću šalu za Canera prije njegovog povratka?
Šta je to?
Sine moj, stalno na to nailazim na društvenim mrežama.
Muškarci pripremaju nešto za mladoženju s konceptom prekrasne sahrane ili nečeg sličnog.
Kovčeg itd. se otvara, svira se marš.
Baš kad sam govorio da, začulo se Muslimovo posljednje kajanje s leđa.
Vau! U redu, hajde da uradimo ovo.
Moramo pronaći nešto originalno.
U redu sine, hajde da malo razmislimo o tome.
Konačno, od torte ili nečeg drugog...
...ples, itd. - Ples je dobra ideja.
Otvorite ga, da vidimo koncept na društvenim mrežama.
Napiši mladoženja, napiši Edžaka.
-YazД±yorum. -A§.
(Muzika)
Emire, nismo mogli razgovarati s tobom. Imam ti nešto reći.
Šta se dešava, sestro? Je li nešto u redu?
Emire, Sibel je došla jučer dok si bio odsutan.
Nažalost.
Emir, slatka, fina djevojka, dobra djevojka i pomalo nestašna?
Ha, konačno je neko osim mene shvatio!
O, Bože, kako da se riješim ove djevojke?
Ne znam Emira. On te veoma cijeni.
Ne dozvoli mojoj sestri da to uradi. Trebao si i ti tako da pričaš.
Emirči, o čemu pričaš?
O čemu ću razgovarati sa ženom s pištoljem u ruci?
Sestro, vidi, staviće mi povodac...
...ići će iz operacije u operaciju kao K-9, njuškajući svuda.
Ne znam Emira, on nije tip osobe s kojom bi sjeo i razgovarao.
On ne razumije, gospodine.
Nazivam te psihopatom. Šta ću da radim, sestro?
Ne znam Emire, ne znam šta ćemo da uradimo.
Ali ti rješavaš sve, znaš. I ovo rješavaš!
U redu Emire, smiri se, smislit ću nešto.
Prvi korak je prelazak na sljedeći korak.
Razgovarali smo s Kumru. Ne želimo veliko vjenčanje.
Da, tata.
Molim te, razgovaraj s mojom majkom i Enderom.
Sad će me ubiti.
U redu, pričaću.
Gospodine Caner, ova gospođa vas je htjela vidjeti.
- Ja? - Da.
Izvolite.
- Doveo sam ti djecu, Caner. - Šta?
- Šta je tvoje dijete? - Sva djeca su tvog oca.
(Caner) Oh! Sestro moja, šta je s djecom, šta je s ocem?
Šta govoriš? Nisam otac niti tako nešto.
- Caner! - Sestro moja, možeš li uzeti djecu?
Sestro moja, šta govoriš? Kakvo dijete? Za ime Boga!
-Neću ostaviti muža. -(Caner) Šta govoriš, sestro...
...šta govoriš? - Caner, šta se dešava?
Caner, šta se dešava?
Ne poznajem nikoga, ne znam ko su oni.
Sestro moja, molim te, reci istinu? Za ime Božje.
Ljudi, idite, odmah se vraćam.
- Caner, šta se dešava? - Ne znam, kad bih samo znao!
Aa!
Sestro, šta radiš?
Šta je ovo, šta se dešava?
(Svira orijentalna muzika)
HacD±, dGjDdžGjn zGjrprizi, nasD±l?
Jesi li lud/a?
- Caner me ljutito gleda. - Zašto, sine?
Da mi pošalju plesača, plesao bih tako.
Da li reaguju na ples i ples?
(Svira orijentalna muzika)
Završili ste!
Moja sestra, u redu, sve je veoma dobro.
Hvala ti. Htio si nas razdvojiti čak i prije nego što smo se vjenčali.
Hajde, pusti me da uživam u tvojim očima, odlazi već jednom. Hvala ti.
Kapetane, idem u tržni centar!
Vjeruj mi, ne znam ništa ni o čemu.
- Pobrinut ću se za sve, ne brini. - U redu.
Tata, hajde, idemo unutra.
Dok.
(Muzika)
Kunem se da nisu prijatelji, već neprijatelji.
ČUDNO, gotov si!
- Yava, ti si dječak. - Ja nisam dječak!
Već sam to rekao, gdje bih to drugo rekao?
-Gdje bih drugdje trebao reći? -Smiri se.
- Moj hadž je završen, ali pretjerao si! - Stvarno!
Šta ja, zapravo, pretjerujem?
Zašto šalješ plesačice u moju kuću?
Hajde, otjerala si ih, ženo, zašto su ti ovo djeca...
...dolazi kod mene sa dvoje djece? -Brate, malo smo razgovarali.
- Rekli smo da bi bilo uvjerljivije, šta je to? - Uvjerljivo. Koliko uvjerljivo?
Je li vjerovati da imam dvoje djece od jedne žene?
Šta je bilo, brate? Ne možeš imati dijete?
Takođe, u jednom trenutku si bio sumnjičav.
"Djeca."
Tetka, žao mi je, uvijek je zbog Emira.
Sve je to bila Sedaijeva ideja, ja sam se jednostavno uključio.
Šta se dešava? Nisam ljut/a.
(Svi uglas) Zar se ne ljutiš?
Nisam bio ljut, samo mi je bilo malo čudno, to je sve.
-Tvoj otac? -Ni moj otac nije bio ljut.
-Brate, momku se svidjelo. -Nisam rekao da mu se svidjelo!
Rekao sam da nije ljutito.
- U svakom slučaju, nisam zato došao. - Ne, šta se desilo?
Ajekdem, o čemu se radi?
Ne draga, još sam bila u fazi prekoravanja.
-Šta se desilo? -Organizujemo humanitarni projekat.
Brinuo sam se o ovome u tvom odsustvu.
Da. Organizujemo kampanju kako bismo pružili nadu djeci sa SMA.
Vau, svaka čast.
Naći ćemo se večeras u hotelu mog oca...
...ali nam je potrebna vaša pomoć.
Brate moj, uradićemo šta god možemo.
Obavijestimo sestru Asuman i Zeynep da i one mogu doći.
Ionako će biti prijenos uživo, oni koji žele mogu se povezati i telefonom.
Je li to odlično? Onda hajde da podesimo satove.
Upravo tako.
Nalazimo se u hotelu u 17:00.
U redu, u redu, ja ću se u međuvremenu pobrinuti za Sibel.
Sibel?
Imam dečka koji je opaki policajac.
Duga priča.
Hajde, idemo.
Dok.
- Zašto me prodaješ? - Ti si me prvi prodao.
Ostani ovdje neko vrijeme, vrati se prijateljstvu.
Ako vidiš čovjeka, on će napasti ženu pored sebe, cijelu noć je izdavao naređenja.
Narudžba prva narudžba. Znate li šta se dogodilo poslije toga?
Došla je još jedna žena.
Čovjek je bio oženjen, a žena ga je uhapsila.
Čovjek ima lice, ne pitajte. Ne možete vjerovati.
Gerökten G§ok ulazi i izlazi.
Zeynep, šta je s tobom?
Kao da te nema ni ovdje.
Ata, ben en son olan olayD± unutamD±yorum.
Koji događaj?
Zar se ništa ne dešava sa mojim roditeljima?
Već sam zaboravio/la na to.
Zaboravio si, pitam se je li i tvoja majka zaboravila?
Ne gledaj moju majku. Možda je danas ljuta, sutra joj neće biti stalo.
G – tako je to.
Vidim, ti si opušten tip.
Nije te briga šta ljudi misle.
Ali kad bih ti bila majka...
...Ne bih željela da moj sin bude s nekim poput mene.
Nije važno šta drugi žele ili ne žele.
Šta smo htjeli?
Oče, ne mogu te pogledati u lice zbog srama.
Ne mogu ni pomisliti da ću ikada više sresti tvoju majku.
Dakle, šta god žena mislila o meni i mojoj porodici, u pravu je.
Kažem da nije važno, Zeynep, zašto ne razumiješ?
Danas nije važno. Siguran sam da će prije ili kasnije biti važno.
Ata, mislim da se više ne bismo trebali viđati.
Šta?
Jesi li ozbiljan/ozbiljna? Mora da se šališ.
Ne, veoma sam ozbiljan.
Mislim, ne mogu živjeti s ovom sramotom.
Još jednom se izvinjavam i tebi i tvojoj majci.
Ben kalkayД±m artД±k.
(Emotivna muzika)
(Djeca vrište)
Sedai.
-Elif, dobrodošla. -Dobrodošla, pronašli smo je.
Žao mi je, jednostavno nisam mogao/mogla naći vremena.
Neka ti duša bude sigurna. Samo dođi, uvijek ću te čekati.
Gle, i ovo je za tebe.
Hvala vam puno, hvala vam na trudu.
Je li to smetnja? Nisu te dostojni.
Sjednite.
Moram se vratiti na posao za sat vremena, ali ako želiš, možemo se naći unutra.
Možemo nešto pojesti.
Zapravo, bilo bi veoma lijepo, ali imam nešto drugo na umu.
Danas Caner i Kumru imaju humanitarnu kampanju.
- Da, znam. - Pođi i ti.
Osim toga, oni ne znaju šta mi vidimo, pa na ovaj način mogu učiti.
- Šta ako ne dođem? - Zašto?
Gospodin Caner je moj šef. Kumru Hanım je šefova kćerka.
Ne treba mnogo.
Draga moja Elif, Caner i Kumru nisu takvi ljudi.
Vjerujte mi, bit će jako sretni kada saznaju da imam djevojku.
- Pa zašto bi te onda boljela glava? - Ne, zašto bi te boljela glava?
Kažem da će biti veoma srećni.
I reći ću im, reći ću da smo se zbližili kada smo bili sa Doşan Begom.
-Jesi li siguran/sigurna? -Siguran/sigurna sam! Uđi.
U redu.
Prekrasno je, prelijepo. Vidjet ćeš.
Da.
Kasnije ćemo jesti.
Dešava se.
- Kako ide? - Dobro.
Hoćemo li se uvijek sastajati u ovakvim parkovima?
Ne znam.
Nedostaješ mi, draga moja.
HD±rsD±z mD±? HD±rsD±z ne ya?
Kažem ovo jer si mi ukrao srce.
Kako si smiješan/smješna.
Kako je prošao tvoj odmor?
Pa, žao mi je, ali nisam siguran/sigurna.
Moram ti nešto reći.
Šta se desilo, ima li problema?
Sibel, volim te.
Šta? Gdje?
Daleko, izvan grada.
Sen BursalD±ydD±n, deDdžil mi?
Slušaj, ako je to to mjesto, nema problema. U svakom slučaju je blizu, doći ću po tebe.
Nije Bursa, zar bih to rekao da je Bursa?
Pa gdje je to?
Varto.
Da li se isplati? Da li je u redu?
Premješten sam iz D°Edž.
Hajde. Jesi li imao/imala šta da radiš?
Zar to nije moguće? Radim sa Yıldızinim mužem, Doğanom.
Rekao je: "Preuzmite kompaniju u Vartu."
Do tada.
Ali jednostavno smo se navikli jedno na drugo.
Ne pitaj, i meni je žao, ali je li to sudbina, Sibel?
Sada sam iz Varta.
U svakom slučaju.
Tako se viđamo svaki dan dok ne odeš.
Dok odlaziš, natjerat ću te da šutiraš loptu.
Nema potrebe, nema ni vremena u svakom slučaju.
Kako to da nema vremena?
- Odlazim danas. - Šta govoriš?
Naravno, šef je rekao da odmah idem i spakujem. Stižem za minutu.
G‡ok GjzGjldGjm Emir.
Tako mi je drago zbog tebe, ali mi je i žao zbog oboje.
I meni je veoma žao, ali...
Kedžke Edžartlar badžka olsaydД±.
U redu, ostavit ću te na aerodromu.
Ne, ne trudi se, ionako idem autobusom.
Kako mogu? Ne bez da pravim buku.
Onda ću ga ostaviti na autobuskoj stanici.
To će ti biti gnjavaža.
Kakva gnjavaža, draga moja.
Neću ići od Esure do Esure, a da te ne prođem.
Šta dovraga?
Da li da formiramo konvoj?
Nemojmo praviti konvoj.
Šta je Otobs?
Također možete poslati poruku.
Dobro, ostaviću te na miru.
U redu, u redu.
(Vrata su pokucana)
(KapД± aГ§Д±ldД±)
(Melih) Gospodine Tuncer. -Dođi, Melih.
Gospodine, dolazi li Caner danas u kompaniju?
Dakle, mladoženjin odmor je završen.
-Nije se trudio, trebao je ostati malo duže. -U pravu si.
Inače, odlično si razmislio o SMA.
Na taj način smo privukli pažnju gospodina Doşana.
- Da li biste to ikada prepustili mladoženji? - Jeste li to rekli, gospodine?
HayR.
Rekao sam: "Brate, pomoći ću ti", nisam rekao: "Evo novca odmah."
Majka djeteta treba da prati incident, hoće li isplata biti izvršena sljedećeg dana?
Ostanimo tihi za sada.
Kako želite, gospodine. Uz vašu dozvolu.
AnladD±m TGjrkan HanD±m.
Gospodin Caner još nije stigao.
Hajde, pitat ću. U redu.
Göröz.
-Gospodine Melih. -Da.
SMA'lD± do G§ocuk iG§in...
Gospođo Elif, imam veoma hitan posao, moram ići.
Hajde da razgovaramo kasnije, hoćemo li? Gospodin Tuncer će dati svoju izjavu.
(Telefonski broj)
(Elifin glas) Gospodine Caner, dobar dan.
Želim ti prijatan dan, Elif. Danas počinjemo kampanju.
(Elifin glas) Obavila sam potreban posao.
Htio sam obavijestiti Melih-beja, ali me je pustio da prođem.
Tuncer Bey je također rekao da će pomoći, ali...
...Neću vršiti nikakve uplate.
-D°nanmD±yorum ya. -Ne olmuEdž?
U redu Elif, idem, razgovarat ćemo kad stignem u kompaniju.
(Elifin glas) U redu je, gospodine Caner.
Nema problema?
-Tuncer. -Šta si opet uradio?
TGjrkan HanD±m'D±n G§ocuDdžuna yardD±m edeceDdžini sG¶ylemiEdžti.
-Nisam još ništa uradio. -Ovo je veoma talentovan čovjek!
Ali sam to rekao ocu, nije mi vjerovao.
Jedina briga ovog čovjeka je da udovolji mom ocu, ništa drugo.
BabamД± inandД±rmamД±z lazД±m.
U svakom slučaju, čekajte malo, da prvo vidimo šta se dešava.
Možda čeka da preduzmemo nešto i uradimo nešto.
Sada neka ostali zaposleni čekaju, idem s vama u kompaniju.
A dok smo već ovdje, mogli bismo reći i mom ocu o dobrotvornoj akciji.
U redu, draga/dragi.
Ko je Elif?
- Moj asistent. - U redu.
Da.
Ti ostani ovdje sa svojim koferom, ja ću uzeti kartu i doći.
- U redu, čekam. - U redu.
(Muzika)
Psihopata kaže da čeka.
- Hvala vam, sretno. - Nema na čemu.
- Izvolite. - Zdravo.
Gospođo, kupit ću kartu od vas.
Ali zapravo neću ići tamo gdje sam ga nabavio.
Pravit ću se kao da razumijem, možeš li mi objasniti?
AnlamadД±m.
O, moj Bože.
Napolju je gospođa sa crvenim koferom, pogledajte, ne propustite je.
Želim da misli da negdje idem.
Ali zapravo neću uzeti kartu. Samo mi je daj, u redu?
Gdje ćeš ići?
Varto, ali ja zapravo ne idem. Sve je ovo namješteno.
- Je li to jednosmjerna ulica? - To je jednosmjerna ulica, ali zapravo je jednosmjerna ulica.
-Samo ću kupiti kartu. -2000 lira.
- Šta? - 2000 lira.
Razumijem, gospođo, ali vi mene niste razumjeli.
Zapravo ne idem u Varto.
Pravim se da nisam išao u Varto. To je nešto slično.
Gospodine, želite li kupiti kartu ili ne?
Brate, želim ići negdje gdje neću ići, pa zašto bih plaćao?
Samo mi daj kartu, pa ću ti je vratiti kasnije.
Gospodine, ne možete proći bez plaćanja. Ako nećete kupiti kartu, napustite red.
Iza vas se formirao red, molim vas.
U redu, shvatam.
- Možete li to podijeliti na nekoliko kartica? - Možemo.
(Žensko) Mogu li vas zamoliti za ličnu kartu?
Izvolite.
Ako on ne prihvati ovo, ti ćeš prihvatiti ono.
-(Žena) U redu, shvatila sam iz ovoga. - Da.
Kako je Varto čudan, to je kao američka cijena, zar ne? Šta je ovo?
Da, ne ide mnogo ljudi tamo.
Vaš autobus je na peronu, krenut će uskoro.
- Sretan put. - Hvala vam puno.
Dobar dan. Izvolite, gospodine.
Da, obavezno je na suvozačevoj strani.
- Čuvaj se. - I ti.
Hajde sada.
Ne, ne bez da te pustim unutra. Mahnut ću.
Ako ne uradimo takve stvari, ionako ne mogu reći zbogom.
- Imam problema s ovim stvarima. - Vidjet ću tvoj prijevoz.
U redu, ako je to slučaj.
(Muškarac) Yozgat, Erzincan, Muş, Varto ustaju!
Čuvaj se.
(Muškarac) Yozgat, Erzincan, Muş ustaju!
- Izvolite, gospodine, gdje ste putovali? - Varto.
Odmah sa...
(Muzika)
Hajde, hajde.
(Čovjek) Hajde, hajde, hajde!
(Muzika)
Idem u BayaçD± Varto.
-Brate, možeš li ovo pogledati? -Samo naprijed, brate.
Kada napustim autobusku stanicu, je li u redu da siđem malo dalje?
Naša tačka odmora su odmarališta u Boluu.
Zabranjeno nam je da se zaustavimo prije toga, gospodine.
Šta govoriš? Stvarno?
Dobro, barem mi daj poslasticu ili nešto slično.
Odmah ću to donijeti.
Kunem se da ću pocijepati košulju i raspasti se na komadiće.
Zeyno, šta nije u redu?
Ne znam, nema tako nešto.
Ata? Šta se desilo?
Nećemo te više vidjeti.
Odakle je došao?
Sedai, trebao si se vratiti prije nego što si je pretvorio u malu stvar i otišao.
Zeynep, ja sam sluškinja. Šta da radim?
U redu draga, ne kažem ništa, šta god. Šta je učinjeno, učinjeno je.
Zašto je moja majka ovakva?
Da li je Ata želio da ne vidi?
Ne, rekao sam ti.
Rekao mi je da nemam djece, da ne pričam gluposti, ali to se više neće dogoditi, bila sam osramoćena.
Bilo bi bolje, sretno ti bilo, Zeyno.
U svakom slučaju. Kada je bila Kumruina i Canerova dobrotvorna kampanja?
Večeras.
Ali ti se odmori, javit ću ti.
U redu, u redu, u redu, hvala.
(Muzika)
Ne brate, moram ovo riješiti.
-Sestro. -Šta se desilo, Sedai?
Moja sestra Zeynep uopšte nije dobro, ona je uništena djevojka.
Šta misliš pod tim perverznjak?
Razgovarali su s Atom, zar neće vidjeti?
Djevojka hoda okolo kao da je dušu dala.
-Jesi li mnogo tužna? -Sestro moja, mnogo si tužna.
Kao kamen bačen na njega.
Šta da radim? Mama me zamolila, kaže da mi je vrat tanji od dlake na glavi.
„Sve dok je moja majka sretna“, kaže on. „Šta se dešava ako sam ja nesretan?“
Da li govore Zeyno?
To je glavna ideja, ne kaže se tačno to, ali...
- Jesmo li pogriješili, Sedai? - Sestro, previše smo pretjerali.
Onda samo naprijed, pričaj, šta da kažem?
Sestro moja, moramo ovo riješiti. Bila sam žrtva.
Kakvo će to biti?
Imam nešto na umu, ali i ti moraš poći.
- Šta ćemo da radimo, Sedai? - Sestro, hajde.
U redu.
-Hajde, sestro, hajde. -B-f!
Nakon razgovora s tobom, razgovarao sam i s Turkan Hanım.
Kao što si rekao/rekla. Još nisam primio/primila nikakvu pomoć.
Oni čak ni ne dobijaju svoje podatke.
-Sve je bila samo priča. -Nažalost, gospodine.
-Moj otac bi ovo trebao znati. -Kumru.
Smiri se. Nemojmo se ljutiti i sjedati izgubljeni.
Elif, možeš ići, hvala ti.
Ali nemoj nikome ništa reći za sada, u redu?
U redu, gospodine Caner.
Caner, šta ćemo da uradimo?
Čovjek zarađuje na dobrom djelu koje nije učinio.
I ti si bio taj koji je ovo započeo. Ti si taj koji je pokrenuo ovu temu.
Golubice moja, da, u pravu si, ali šta ćemo da radimo?
Šta ćemo postići ako ne cinkarimo čovjeka?
Taj čovjek je već prljavo malo stvorenje. Pitat će šta se dogodilo s tvojim ocem.
Čovjek pokušava pobjeći govoreći da je samo uspio naplatiti novac.
Dođu, haklД±sД±n.
Moramo uraditi nešto drugo.
U čemu je problem?
Upucat ćemo ga njegovim vlastitim pištoljem.
Štaviše, učinit ćemo nešto što će ga natjerati da pristane, čak i ako nevoljno.
Hmm, güzel.
Nisi ništa manje vrijedna od svoje sestre.
-Vidim da su umovi otrovani. -Mislim. Šta smo vidjeli i doživjeli tokom godina.
Sad mogu pretpostaviti šta će zlikovac uraditi.
Dobro, pravimo se kao da ništa ne znamo.
Upravo tako.
Kad je otišao ocu, rekao je: "Hajdemo i mi."
...hajde da stavimo malo drva na vatru.
To je to. Ali nisi ništa gori od moje sestre.
Zato me i voli, ljubavi moja.
Lijepo, sviđa mi se.
(Tuncer) Zbog toga sam zatražio sastanak od banke.
U redu, gospodine Tuncer, obavite intervju, ako bude potrebno...
...I ja ću se pridružiti. (Neko je pokucao na vrata.)
- Jeste li bili dostupni? - Hajde, djeco. Dostupan sam.
Zdravo.
KД±zД±m.
BabacD±DdžD±m.
-Kako si? -Dobro. A ti?
Zdravo, gospodine Dodan.
Hoće li Kumru Hanım početi svirati s nama?
(Dodan) Ne znam.
Gospodine Tuncer, ovo je njegovo mjesto. Može dolaziti i odlaziti kad god želi, zar ne?
Tačno je, ali ovaj put sam došao da pomognem Caneru.
Je li to tako? O čemu se radi?
Pokrenuli smo dobrotvornu kampanju za ovu djecu sa SMA.
Započeli smo njegove pripreme.
Tata, usput, pripreme su izgleda završene.
Veoma sam sretan/sretna, čestitam.
Pretpostavljam da sam prvi po tom pitanju.
Naravno, vidjeli smo to od tebe. Odlučili smo i mi to uraditi.
Zvanično ste nas pozdravili.
Odakle ti takve stvari padaju na pamet? Kakva je ovo inteligencija, odustani.
-Dobar menadžer razmišlja o svemu. -Apsolutno.
Trebamo li i tebe pozvati na telefon?
Naravno, obavezno počnite.
Zahvaljujući mom efikasnom govorništvu, možda mogu napraviti još nekoliko koraka.
Ali, gospodine Tuncer, zaista nam je potrebna vaša pomoć.
Naravno. Uvijek.
Zaista vam puno hvala.
Onda ću se vratiti svom poslu.
Hajde, sjedi.
Ata, vratili smo se u kuću sa Asumanovom sestrom i preselili se...
Veoma nam je žao, Atac.
Pretpostavljam da ovo radiš.
Pokaži ovu glavu brate, odlična je glava.
Dragi moj Atac, Zeyno je zaista mnogo patila upravo sada, bila je jako uznemirena u to vrijeme.
Kao majka, nisam željela da ponovo bude tužna, zato.
Odakle ti ideja da sam ja Zeynep?
Ata, radiš noćni posao, vodiš klub.
Uvijek si okružen/a prekrasnim ženama.
Modeli, glumci. Sam si rekao, sjećaš se?
Pa, sestro moja Asuman, ovo za mene nije važno.
Kao majka, i ja sam željela zaštititi svoju kćerku.
Naravno, takve stvari s tvojom majkom učinile su Zeynep ponosnom.
Dakle, došli smo da se izvinimo i tvojoj majci i tebi.
Tačno brate, naše namjere su dobre.
Nismo došli sa lošim namjerama. Došli smo zbog dobrog cilja.
Već sam rekla Zeynep da se ne opterećujem takvim stvarima.
Ono što radiš na kraju te određuje.
Ne mislim da je ni Zeynep uključena u ovu vrstu posla.
Ne, nimalo.
Ako je moguće, željeli bismo se izviniti i vašoj majci.
- Kako to možemo uraditi? - Pozvat ću jednog.
Ovo je prvo.
Malo je nervozan, ali samo da znaš.
Istina je, brate. Ali riješit ćemo to s mojom sestrom, zar ne, sestro?
Naravno.
G‡G¶zersiniz.
(Muškarac) Da, prijatelji, ne želim nikakve neuspjehe, nema na čemu.
Pa, izgleda da je sve spremno.
Da, izgleda dobro.
-(Caner) Počinju polako dolaziti. -(Muškarac) Hajde da provjerimo telefone.
Ali ne mogu izbaciti incident s Eshu Tuncer iz glave.
Tip ti krade ideju i ne pomaže ti.
Da li bi takvo nešto moglo biti moguće?
Ali tebi je zaista stalo do ovog Tuncera.
Opsjednut sam, opsjednut sam. Taj čovjek je lažov.
- Šta god. Vidjet će danas, ne brini. - Vidjet ćeš.
Gdje je narudžba?
Stvarno, čekaj, nazvat ću ga ponovo, ozbiljno.
Mi kupujemo.
- Pogledaću to cvijeće. - U redu, draga.
(Emir) Hop!
Allahov blagoslov na tebe!
(Telefonski broj)
-Gospodine Cano? -Emire, gdje si, brate moj?
Došli smo u hotel, gdje si?
Išao sam u Varto, ali ne brinite, upravo sam se vraćao.
Zašto je to važno? Ne, nije važno.
Ya Varto, Varto! MuEdž, Varto!
Sine moj, šta radiš u Muşu?
Hadž je duga priča. Zaboravite na to. Ja ću se sada pobrinuti za to.
Nađem sredstvo i vratim se.
Emiri moj, jesi li tamo otišao svojom voljom?
...ili su vas odveli silom? Slušajte, govorit ću u skladu s tim.
Mislim, i voljno i nevoljno.
Razmisli o tome. Išao sam od tačke A do tačke B.
Nisam mogao/mogla ići, sada se vraćam odatle.
Razumijem, draga moja. Pazi da ti ne ukradu ni trećinu novca na putu ovamo.
O, Bože moj! Šta god da uradiš, hajde!
O, Bože moj, Gospode moj! On umire tamo.
Dobrodošli. Imate li rezervaciju?
Završetci Ālebi.
- Ovako to ide, gospođo Ender. - Hvala.
Hajde.
- Odmah dajem znak konobaru. - 'Hvala'.
Yildiz, ova djevojka me podsjetila na tebe, znaš?
Pitam se šta me je na to podsjetilo?
Prije tačno šest godina, na mjestu baš kao što je ovo...
...Ponedjeljkom život Даниел Куртарм Даниел.
HayatД±mД± mД± kurtarmД±ЕџтД±n?
Vjerovatno bi rekao/rekla da sam ti uništio/uništila život.
Hajde da sjednemo i razgovaramo direktno.
Sve je počelo kada sam te ugledao, STAR.
(Sesija)
Dobrodošla, gospođo Ender.
- Kako smo ga pronašli. - Šalim se.
Ima li iko ko je bio prije mene?
Zeynep Hanım je ovdje, uđite.
(Sesija)
Odmah šaljem vašeg konobara.
Prijatan apetit unapred. Dobrodošli nazad, Ender Hanım.
Tedžekkürler.
Ovo je također veoma lijepa djevojka.
Hajde, Fuade.
(Zeynep) Dakle, dok ove prekrasne djevojke ovdje pozdravljaju kupce i slično...
...izgleda kao da su oteli nečijeg muža.
U suprotnom, zašto bi se ovako lijepa djevojka vozila ovdje za minimalnu platu?
Ava Σενικά, prelijepa.
(Sesija)
Da li biste željeli primati dvostruko veću platu?
- Je li to drugi sprat? - Da.
Mislim, naravno da želim, ali da li je to nešto što mogu uraditi?
Definitivno.
Želim da budeš naš specijalni konobar.
Bit ćeš sa mnom na pozivima koje dajem kod kuće.
U drugim prilikama, bit ćeš u koži mog muža.
(Enders) EEdžim Edžeker hastasD±.
Želim da mu kuhaš obroke.
Ali mu nikada nećeš dozvoliti da se izvuče s tim.
Nešto kao čuvar zdrave hrane.
(Crveno) Šta kažeš?
Mislim, ne znam.
Nazovi moju asistenticu Aye, ona će ti dati potrebne informacije.
Čekam te sutra.
(Muzika)
Pogledaj moje čisto, slatko srce. (Prelazni glas)
Kakva šteta za mene. I ti voliš preuzeti zasluge za sve.
Kismet, pa šta bismo trebali uraditi? Je li mi to napisano na čelu?
Lažeš li, Yıldız?
Ako ste danas ovdje, to je zbog mene. Zapravo, dozvolite mi da vam kažem.
Čak je i tvoj brak sa Doşanom moja zasluga.
Ne draga, u stvari ti si razlog zašto sam se rodio/la.
Moj Enderci, pronašao si me i koristio godinama.
Nemoj to uopšte reći.
Svako bi danas prihvatio ponudu koju sam ti dao.
Uradi to onda i vidi hoće li to prihvatiti.
'U redu'. SoralД±m.
- Hoćete li pogledati? - Da, gospodine.
Možete li poslati djevojčici ovaj pozdrav ovdje?
Gospodine, upravo je otišao na pauzu za kafu.
Odmah ću ga pronaći i uputiti vam ga.
'U redu'.
SoralД±m bakalД±m.
Mislim, Meral Hanım, stvarno se izvinjavam.
Mi nismo ljudi za koje nas smatrate.
Da, sestro Meral. Također, mnogo volimo Atu, zaista je volimo.
(Meral) Kakva je ovo ljubav?
Došao si mi u kuću prerušen.
Štaviše, došao si ovdje nakon što si saznao za mene.
-Ne, ne. -Ne postoji nešto poput prikupljanja informacija.
Nikad se nisam bavio ničim sličnim.
Već smo znali da imaš takvo interesovanje.
Doviđenja!
Draga moja Meral Hanim, vidi, i mi mnogo volimo Atu.
Odgojili ste briljantno dijete.
Ali on radi u noćnom klubu i viđa se i sa Zeynep.
Možeš shvatiti da sam i ja bio nervozan.
Misliš li da sam otvoren za to da on vodi klub?
- Zar ne gledaš? - Ne, gospodine, koja je poenta!
Sin uglednog biznismena.
Studirao je u inostranstvu i inostranstvu.
Šta radiš u klubu? Ali on nije slušao.
Sine moj, šta radiš u noćnom klubu?
Ah! Zašto uznemiravaš svoju majku? Gle, žena je uznemirena.
Oče, šta radiš u klubu?
Prijatelji, kada se tema okrenula meni?
Govorio sam pedeset puta. Ja sam govorio, njegov otac je govorio odvojeno.
Ne, većina noćnih puzača nisu sigurni ljudi.
- Naravno. - Postoje neki problemi.
-Postoji mafija. -Zar to nije moguće?
Gospođa Meral, odgojila sam dvije djevojčice.
Kad bi izašli ovako, čekao bih na prozoru.
Moje srce je loše, zar ne znam da im se ništa loše ne dogodi?
Šta kažeš, ja i dalje ne spavam dok on ne dođe.
Idi kod svog oca i pitaj ga. Ali ne, on ne sluša.
Sine moj, zašto ne radiš sa svojim ocem?
Ćuti, ne odgovaraj Ata! Odgovori, zašto ne radiš sa svojim ocem?
Ćutim, ako mi dozvolite, odgovoriću.
Dajem dozvolu, Oče.
Hvala vam. Prijatelji, ja radim svoj posao.
I ja sam sretan zbog toga. Nema opasne situacije kao što si spomenuo.
Meral Hanım, da ti kažem nešto?
I moje kćerke su takve.
Ako nešto kažem, oni odmah prigovore.
Onda im je nešto palo na pamet, "Mama, u pravu si", zar ne?
Upravo tako. Potpuno se slažem.
Sedai zna.
Molim vas, izvinite me. Zaista se još jednom izvinjavam.
Mislim da me razumiješ.
Što je učinjeno, učinjeno je, Asuman Hanım.
Mnogo mi znači što si došao/la čak dovde da se izviniš.
Onda nema problema, zar ne?
Ne, nema ga. Nemamo mogućnost da ga produžimo, zar ne?
Hvala vam puno.
Ponizno te molim za još jednu stvar.
A sada hajde da zajedno iznenadimo Es i Zeynep.
- Ako uzmem njegovo srce, je li to u redu? - To bi bilo sjajno, mama?
- U redu. - Hvala vam puno.
- To bi bilo lijepo, lijepo.
Draga Meral Hanim, naruči ovakvu kafu.
Dozvolite mi da vam otkrijem vašu sudbinu s kafom.
Sine moj, šta radiš? Razgovaraćemo kasnije.
-(Meral) Aynur. - O, vi mladi ljudi.
Sestro Aynur, kafa.
Hajde, gospođo Ender, dobrodošla si da me posjetiš.
- Draga moja, kako se zoveš? - Deniz.
Mornaru moj, kažem ti da ćeš zaraditi dvostruko više od svoje trenutne plate...
...šta bi rekao/rekla da ti ponudim iЕџ?
Bit ćeš poseban konobar mog muža.
Naravno, ali prvo me pustite da se sastanem sa svojim advokatom.
Jeste li advokat?
(Deniz) Dobijam mnogo ponuda za posao.
Moram procijeniti najbolje.
-Sözleğmeyi mail atarsД±nД±z. -HД±m.
AnladD±m ben canD±m, 'hvala'.
(Deniz) Zar ne bi trebalo da ti dam svoj broj?
-Nema više potrebe. Ćao ćao. -U redu. Prijatno.
Ćao ćao.
Vjerovatno ste dobili odgovor. Ljudima su se otvorile oči.
Uskočio sam kao leptir i napravio dogovor s tobom. Slušaj, djevojka je advokatica, kaže.
Ali si preskočio/la razred zbog mene.
Prebačeni ste u Yalçınlar, Yildiz.
U redu, na primjer, rekao si mi ne. Da si rekao ne, gdje si sada bio?
Šta je bilo draga, bila sam na istom mjestu.
Našao bih bilo koji način da odem do Yalija.
'Ne, ne, ne!'
Dozvolite mi da vam kažem.
Mogao si čak otići i do paviljona, znaš?
Nema više Endera.
Ozbiljan sam, nemoj se smijati.
(Sesija)
Bože! Bože!
Neka vaše ruke koje plješću nikada ne pate, ako Bog da.
Sada je stigla Yildizella koju ste s ljubavlju i znatiželjom čekali!
Naš glavni izvođač stiže!
Želim vam ugodan dan.
Spasavao si me, gdje si bio, Hikmete?
Hajde! Povezaću ti telefon! Evo, idemo, tvoj je red!
(Bip), potpisao si mjenice, dugovali smo novac Sedaiju.
Ovdje smo svake večeri, to je dovoljno!
Yildiz, nemoj to govoriti. Snimiću ti kasetu, djevojko.
- Ima li još kasete? - Album je unutra, šta god.
Pokrovitelj.
Pričate kao majka i kćerka, pričate, pričate! Pokušajte malo, pokušajte malo!
- Hej ti! Djevojčica je mala djevojčica! - U redu, šefe.
U redu djevojko, hajde, hajde, hajde.
Dovraga!
(Svira se "Je*i se ovaj svijet")
Bravo!
Svi ste dobrodošli.
Donijeli ste mi radost, gospodine.
Dakle, kažemo li 'Neka ovaj svijet potone'?
(Aplauz i zviždanje)
Bravo!
- Evo mog drugog mikrofona. - Zvuk, zvuk.
"Neka ovaj svijet potone, neka se ovaj san završi"
(Sesija)
Ako sam ja pjevač u noćnom klubu, ti si žena u toaletu.
Njegov, njegov.
"Neka ovaj svijet potone, neka se ovaj san završi"
"Sramota za one koji tuguju, a onda se smiju"
"Stvari koje ne mogu ispuniti, probleme koje ne mogu proživjeti"
Ko si ti, ko si ti?
SarД±!
Ubiću te, ha! Budi poštovan prema meni!
(Bip) ti! Guraj se!
Neka ti je život blagosloven, Bog te blagoslovio, volim te.
(Prelazni glas) Zašto ovako govorim?
D°yice uG§tun yalnD±z YD±ldD±z.
Pa, zar bih išao tamo sam? Naravno da bih te poveo sa sobom.
- Razumiješ li? - Razumijem. Šta nije u redu?
Pritisnuću jedan, biću povezan/a.
-Vidi, naljutit će se. -On još uvijek pritiska jedan.
Allahu, Gospodaru moj!
Evo ih, hajde.
Aha! Zeyno, imaš goste.
Aa! NasD±l ya?
-To je to! -Iznenađenje!
- Gospodine Meral, zdravo. - Kako ste, Zeynepci?
Dobro sam, dobro sam, ali zar se ne ljutiš na mene?
Bio sam ljut na tvoju majku, ne na tebe. Ali danas je došla i progovorila.
Rekao je koliko mu je žao zbog onoga što se dogodilo.
Moja majka?
Zeynepci moja, iako je ono što si uradila bilo pogrešno...
...i postojali su opravdani razlozi za zabrinutost.
Zeyno, kćeri moja, zaista ti se još jednom izvinjavam.
Inače, hvala vam puno na razumijevanju.
Draga moja Zeynep, ne zamaraj se više, svi se međusobno razumiju.
U svakom slučaju, to za mene nije bio problem.
- Oče. - Šta ima?
-Dobar je, brate. -Bože moj, majko moja.
-Zdravo, ja sam Emir, drago mi je. -(Meral) Zdravo.
-Zdravo. -Dobrodošli.
-(Meral) Zdravo. - Kumru.
-Meral. -(Caner) Dobrodošli nazad.
Treba nam mnogo podrške. Ako nam želite pomoći...
...Bili bismo veoma zadovoljni.
- Hajde, želiš li se pridružiti? - Kako da stignemo tamo, šta da radimo?
-(Ata) Idemo onda dalje. - Čekaj malo, čekaj malo.
Pošto smo zajedno, postoji nešto što želim reći.
Alif.
Zajedno smo s Elif već nekoliko sedmica.
-Izazov prihvaćen! -Da!
-D°nanmD±yorum. -Sedai!
Nisi to uopšte jasno stavio do znanja.
Sa yД±lanД± Ґ§ГјnkҐj o.
Dakle, polako se približavamo sretnom kraju, zar ne?
-(Emir) Hvala Bogu. - Pričaćemo o ovome kasnije.
- Završio sam, moramo početi. - Hajde, svi na posao.
- Pođi sa mnom, mama. - Hajde.
Hvala vam, hvala vam. Hvala vam puno.
Šta je to?
U redu. Pozdrav. I ja imam tvoj broj. Hvala, hvala.
(Asuman) O, kakva šteta. Dijete je doniralo svoju kasicu prasicu.
- Ne pričaj. - Šta ti misliš?
Dragi gosti, hvala vam što ste danas bili s nama...
...zaista vam se mnogo zahvaljujemo.
Donacijama koje smo prikupili, cilj nam je pomoći mnogoj djeci sa SMA.
Pored prodaje ulaznica, danas ćemo imati i prijenose uživo.
Trenutno smo uživo na profilima društvenih mreža.
Naši brojevi telefona su tamo. Možete nas kontaktirati na te brojeve.
Sada, uz vašu dozvolu, prvo ćemo se povezati sa Dodanom Yildirimom.
Kontaktiramo Doğana Yıldırıma putem našeg telefona.
Zdravo svima.
-Tata, zdravo. -Pozdrav, dobrodošao.
Sretno, djeco.
Oče moj, počinjemo te spajati na telefon.
Svakako.
Također doniram 100 miliona TL u ime svoje kompanije.
Novac odmah prebacujem na vaš račun.
Hvala vam puno.
Želio bih da vam se zahvalim u pravom smislu.
Usput, prije nego što završim, kćeri moja, tebi i mom budućem zetu Caneru...
...Veoma im se zahvaljujem na osjetljivosti koju su pokazali.
Nadam se da će životi mnogo djece biti spašeni.
Mnogo, mnogo ljubavi.
Da, nadamo se.
Gospodinu Dodanu se najiskrenije zahvaljujemo i izražavamo mu našu zahvalnost.
Kumru, ko je sljedeći?
Naš sljedeći gost je naš generalni direktor holdinga, gospodin Tuncer.
Dakle, hajde da odmah počnemo.
-Dobar dan, mladi ljudi. -Zdravo.
- Gospodine Tuncer, kako ste? - Vrlo dobro.
Ne mogu pomoći gospodinu Doşanu, ali i ja želim dodati soli u supu...
...Počinjem milion puta. - Oh!
Gospodine Tuncer, zaista ste veoma velikodušni.
Dakle, je li to dva miliona, uključujući i vašu prethodnu donaciju?
Kao što znate, krećemo.
Nemojmo te uvrijediti, hajde da te izmotamo.
Zatim zahvaljujemo gospodinu Tunceru i prosljeđujemo to službeniku banke.
Kao što znate, u ovom trenutku sam krenuo, rekavši da ću uspjeti...
...jer ima mnogo onih koji to nisu uradili i nestali su...
...htjeli smo odmah izvršiti transfer.
Inače, trenutno ste uživo u eteru i cijela Turska vas gleda.
Da, gospodin Tuncer je dao veliku donaciju od dva miliona, aplaudirajmo.
U međuvremenu, na kraju krajeva, ko je zaista ostvario profit, a ko ne...
...jasno ćemo to podijeliti s vama.
Gospodine Tuncer, premještamo vas u Arzu Hanım.
U redu, da počnemo.
Naravno, zar se ne sjećam?
Naravno, hvala, u redu.
-Samo sekund. -Asuman Hanım.
Mislim da će nešto reći.
Stigao je rekordni početak, veoma uzbudljivo.
Glass Automotive je započeo sa pet milijardi turskih lira.
Je li rekao milijardu?
Sestro, zar to ne bi trebalo biti 50 hiljada? Zar ne bi trebalo biti pogrešno?
Ne, rekao je pet milijardi.
Poznajem ga, on je moj stari komšija.
Sestro moja, odakle si?
-Sedai iz Burse. -Sestro, da je iz Burse, i ja bih je poznavao/la.
Kim bu, Bill Gates od Allaha aEjkD±na?
Ne, Sadik Gazam Ahejac.
Moja sestra, zašto ti je komšinica ako ima toliko novca?
Sad kad razmislim o tome, da, djeluje pomalo nelogično.
Žao mi je, mislim da je došlo do greške, izvinite.
Hej, hej.
Da, naši napori se nastavljaju punom brzinom.
Molim vas, neka vaša podrška raste i umnožava se.
Da, budimo nada za svu djecu u Turskoj danas.
Dakle, budući da razmatramo mogućnosti, budimo logični.
Budimo upravo takvi.
Na primjer, gledao sam film u kojem je žena propustila voz.
Onda sam vidio šta bi se desilo da nije promašio, šta bi se desilo da je promašio.
- Uradimo to tako. - Upravo tako.
Hajde da se pretvaramo da si odbio/la moju ponudu, hoćemo li?
U redu. Na primjer, nakon što sam odbio tvoju ponudu, sljedećeg dana...
...Znam jednog klinca. Ima veoma dobru porodicu.
Zaprosio me je. Udata sam za njega, sretna sam, bogata sam.
Sretan/na si, bogat/na si itd. Nemoj me zasmijavati, Star.
Šta je problem, zar ne može biti? U redu, takav si bio tada, šta sam bio ja?
'U redu'. Recimo da ste bili oženjeni.
Da.
(Sesija)
Dakle, nisi uspio pripremiti doručak svih ovih sati.
Kakav nesposoban Esey.
Ne, nije to, nismo uspjeli ništa proizvesti za vas svih ovih godina...
...Gorim, gorim, gorim za njega.
Samo majka.
Kad sam bio u tvom životu, bio sam kao munja.
To je suprotno.
O strpljenje!
Ersin, doručak je spreman, dođi.
Nemoj samo da se stalno lupaš!
Ersine, zar ne čuješ?
Dušo, i ja tebe volim.
U redu, ljubavi moja, naći ćemo se sutra ujutro u istom hotelu, okej?
Draga moja, šta ćeš uraditi?
Kažem mu da imam sastanak, on ne razumije.
Ah, gospodine İsmet, naravno gospodine, dostaviću vam to sutra.
Moje poštovanje, gospodine.
Živote moj, zovem te na doručak, ne čuješ me, hajde.
Ljubavi moja, oni ne ostavljaju moju budućnost iza sebe.
Da, veoma naporno radiš.
Šta mogu učiniti, draga moja, hljeb je u lavljim ustima.
Reći ću ti šta.
Trebamo li negdje pobjeći s tobom?
Šta je s mojom majkom?
Ništa se neće desiti tvojoj majci, ona će ostati kod kuće.
O, Bože moj, je li moguće? Moja majka ima strahove. Ne možemo to učiniti, ne možemo to ostaviti.
U redu, ako ne može ostati sama, pozvat ćemo tvoju tetku, oni će ostati, mi ćemo ići na odmor.
Znaš li šta trebaš uraditi?
Dozvoli mi da te povedem na piknik ovaj vikend, šta kažeš?
Kakav piknik? Pričam o odlasku u Pariz sam ili tako nešto.
Draga moja, imamo mnogo troškova. Pariz nije moguć, to je mnogo novca.
U redu, u redu. Čekamo doručak, hajde.
(Sesija)
Dakle, ne mogu ni na odmor ići, zar ne?
- Da. Šta nije u redu? - Oh! Ne mogu da vjerujem!
Kažem ti, Ersin mojih snova je bogat, zar ne razumiješ?
Dragi moj, on je bogat na svoj način. Drugim riječima, nije bio prirodno nadaren.
Dakle, kada kaže da želi ići u Pariz, nije pripremio svoj privatni avion.
U redu, neka to pripremi. Zar ne može dobiti kartu?
AlamD±yor deDdžil, sana almD±yor.
Hvala ti puno, Ender. Mislim, pogledaj šta si me smatrao dostojnim.
(Sesija)
Al oДжум.
Hvala ti, majko moja.
Ali danas moram kod zubara.
(Ersin) Idi, mama.
Obnoviću svoje fasete.
Ovaj porcelan je jako izašao iz mode. Koštat će malo više, ali samo da znate.
Šta misliš pod tim, odlazi, mama? Neka ti život bude siguran.
Maloprije si mi rekao da moramo biti oprezni.
Ali draga, ovo je zdravlje.
-Nije zdravlje, već dentalna estetika. -Sram vas bilo!
Dakle, je li vam zapela za oko plomba?
Ali nisi rekao plomba. Hoćeš li obnavljati krunice?
-To je porculan ili šta već. - To je ista stvar.
Mama, idi kod doktora, Yildiz se samo šali.
-Ne, nisam se zapravo šalio... -Pogledaj unutra.
Kroz šta prolazim? Izađeš na vrata, ova muka počinje.
Aa! Ne, ništa slično.
Yildiz, moraš pokazati poštovanje prema mojoj majci.
-Već pokazujem poštovanje. -Laži!
On laže. Odgovor na sve što kažem. I njegov jezik je takav.
Tako sjedi cijeli dan, od jutra do mraka, s telefonom u ruci.
Žene dolaze svaki dan i to postaje sve raširenije.
Šta da radim, da se sagnem i obrišem pod sa sestrom?
Izbriši ako je potrebno. Kao princeza.
Bila si konobarica, sjećaš se?
Nisam bio konobar, radio sam kao recepcionar.
- To je ista stvar. - Ne, godinama govoriš istu stvar.
DeDzhil.
Kasnim. Ja sam majka.
Ne briga te, radi šta god hoćeš.
YD±ldDz, imam poruku za tebe.
Dok ne dođe do görenja.
Idem se sad spremiti.
(Muzika)
Ben Ґ§Д±kД±yorum.
Je li ta torba nova?
OĹlum aldД±.
Hranio sam ga, odgojio sam ga. I hoću li položiti račun?
Ne draga, nisam ništa rekla. Iskoristi to u svoju korist.
Tedžekkürler.
Ne možemo čak ni na odmor otići, on je odmah kupio torbu koju je želio.
Ja sam naivčina.
(Prelazni zvuk) U redu, je li gotovo?
Tek smo počeli, YıldızcıDєџд±.
Slušaj, prvi put u životu imaš problem s majkom.
- Šta misliš? - Slušaj.
(Sesija)
- Yıldız, šta je s mojom kirijom? - Mama, ja sam je platila.
Kćeri moja, rekla sam da sa strujom koju si mi dala mogu platiti samo račune.
Zašto je sve tako skupo?
Tvoj muž je bogat, pitaj ga za to. Njegova majka luta okolo.
To je pravi problem.
Dobija sve što želi...
...Uvijek sam na strani koja liže dlan.
Onda osvojiš dvorac iznutra, Yildiz, šta da kažem?
Mama, više nema dvorca.
Ako vidite ženu, ona insistira da će ujutro popraviti zube...
...ne možemo ići na odmor. -To je sad previše, zar ne!
Gnjf! Zvanično je došao jer je bio bolestan. Nije izlazio iz ove kuće dvije godine.
U svakom slučaju, djevojko, nemoj više ništa govoriti, tvoja beba je već trudna dok se ne udaš.
Ne znam da li sam ispravno postupio što sam se udao/udala.
Osjećam se kao da me negdje drugdje čeka bolji život.
Kćeri moja, nikad ti nemoj tako dolaziti. Pogledaj, imaš auto i kuću ispod.
Gledaš me. Dozvoli mi da se brinem o tvojim očima. Ne žali se.
U redu mama, u redu.
Yildiz, šta ću uraditi ako stanodavac poveća kiriju?
To ti radiš, mama. Ti to nosiš ovdje.
Možda možeš srediti stvari s mojom svekrvom. Bit će nam ugodnije.
Hajde, odvest ću te u kafić, pa da malo prošetamo vani.
Šta nam nedostaje od naše svekrve?
-Bilo je dobro, izašle smo i udahnule. -Zar nije tako, djevojko? Stalno to govorim.
Nema kuće, nema djece, ne razumijem, zašto si zaključan/a kod kuće?
Zapravo, ja želim dijete, ali Ersin ga ne želi.
O, Bože moj! Zašto je to tako?
Otkud ja to znam, mama? On to ne želi.
Ne, mislim, ni ja zaista ne razumijem muškarce ovih dana.
Nema veze, možda je tako i najbolje.
Znaš, ta prodavnica, obožavam je ovdje, dođi i pogledaj.
Do sljedećeg puta.
Šta misliš, deDџil me anne?
Veoma lijepe stvari, zaista.
Iza.
Buradalarm.
Sve su prelijepe.
Slušaj, šta kažeš? Daj da ja ovo uzmem.
Dobro. Je li ovo bolje?
- Da. - Hoćeš li ga kupiti?
-Ismijat ću se ovome. -Yıldız, negdje sam to pročitao/pročitala.
Da li neko mora da ti kupi poklon da bi ti se novčanik napunio novcem?
-Kupit ću ti to ako želiš, kćeri moja, je li to u redu? -Mama, za koliko ćeš to kupiti?
- Nema veze, ja ću to uzeti. - Jesi li siguran?
Hajde.
-Zdravo. -Zdravo, dobrodošli.
- Htio sam to uzeti iz ovog novčanika. - Naravno.
Piše da ograničenje nije dovoljno.
Ah! NasD±l mislim? Ali vardД± postoji granica.
Ako imaš drugu karticu, probajmo s njom.
Ne, postojale su granice, siguran sam.
Da li biste pokušali ponovo?
- Nažalost. - Trebaš li pozvati Ersina?
Postoji, ali to je moja granica.
Gospođo, primate li? Moj kupac čeka.
U redu, vratiću se kasnije.
Oprostite.
Ersin!
Draga moja, kupit ću ti toliko lijepih stvari.
(Telefon zvoni) Sačekajte sekundu.
(Telefonski broj)
Yildiz, da te nazovem kasnije? Sad ću ući na sastanak.
Ersin, tvoja kartica nema ograničenja.
O, Bože! Pokušaj ponovo.
Pokušao/la sam, ne funkcioniše. Nisam ništa potrošio/la. Jesi li ti išta potrošio/la?
Kuća ima mnogo troškova, Yildiz. Ne znam.
Ne kupujem ništa za sebe.
Dakle, ako razgovarate s bankom.
Dragi moj Yildiz, kažem da idem na sastanak, je li moj red?
U redu Ersin. Htio sam to uzeti iz novčanika, ali sam odustao, u redu. Vidimo se kod kuće.
U redu, da vidimo.
-Šta on želi? -Uzmi kartu, nisam siguran.
Naravno da neće uspjeti. Kupio sam avionske karte za nas s posljednjim novcem. Oh.
Naravno da nema pojma šta ga čeka. Ali zaslužio je to.
Neka sjedi i gleda moju majku. (Prelazni zvuk)
Ako je Ersin neko ko mi može uraditi ovakve stvari, zašto sam se udala za njega?
Nije mi se svidjela ova priča, ej!
Ljubavi moja, rekla si mi ne.
Sreća čovjeku dolazi samo jednom.
A ako osoba to odbaci, bit će zadovoljna ostatkom, mislim, oprostite.
Dakle, ti si moja suština?
Razumiješ li moje pitanje?
Dakle, to je to, je li tako? Muž me ostavio i pobjegao.
Je li ovo sve? Priča tek počinje.
(Sesija)
Ja sam ovo napisao, možeš to imati.
Zašto ovo ne kupiš?
To je bio samo moj vjenčani poklon, ne vrijedi ništa.
-Kćeri moja, nemoj biti tužna, u redu je. -Kako da ne budem tužna, mama?
Taj idiot koji je trebao biti moj muž pobjegao je sa svojom djevojkom.
Opteretio me je dugom koji nije bio moj. Šta više možeš tražiti? Neka ga Bog kazni!
Moj sin ne bi uradio tako nešto.
Naravno da ne. I ovo mi je ostavio.
Šta će se desiti sa mojim zubima?
Ja ću se pobrinuti za ostalo, ne brini.
Mislim, gospođo Ayten, ovo je takva sramota.
Najbolje bi bilo da šutiš, posebno u ovakvom trenutku.
Moj sin nikada nije bio ovakav, to je uvijek bilo zbog tvoje kćerke.
- Sve je to zbog tvoje kćerke. - O, Bože!
Mama, šta ćemo da radimo?
Gle, dok mu kupujem torbu i kažem da ne mogu ići na odmor...
...došli smo do tačke u kojoj ne možemo dalje. -Kćeri moja, šta ćemo da radimo...
...doći ćeš mi opet, jebat ćemo se i živjeti zajedno.
Plaćao sam ti kiriju, mama. Kako ću je sada platiti?
Ne znam, Yildiz. Počet ćeš ispočetka, naporno ćeš raditi, djevojko.
Snaći ćemo se nekako.
Prljavi gade. Ubit ću ga.
Moje prekrasne kuće više nema, samo pogledajte to.
Ne mogu vjerovati, pao sam dalje nego što sam počeo.
Neka te Bog kazni, Ersine.
Yildiz, neka nam ova majka ne bude smetnja.
Kunem se da bih ga jebala u dupe, mama.
Ćerko moja, moraš hitno pronaći posao.
Ko će mi dati posao ako ga nađem? Nisam radio godinama.
Ne znam više, istražit ćemo stvari.
Trebaš li ići u onaj stari kafić Caldera?
Možda te prime nazad.
I meni je palo na pamet, trebao bih otići rano ujutro i barem pitati.
-(Asuman) Kćeri moja, idi. - Kakav smo dan doživjeli.
Ender Hanam.
Mi smo dvije osobe.
Sjećaš li me se?
G‡D±karamadD±m.
Ja sam Yildiz, upoznali smo se prije šest godina.
Ne sjećam se draga, žao mi je. Gdje smo?
Ponudio/la si mi posao.
Rekao sam ti da se ne sjećam.
Hoćete li mi pokazati gdje se nalazim ili da razgovaram s vašim menadžerom?
Naravno, samo naprijed.
Izvolite.
HVALA.
(Muzika)
Je li nešto pogrešno?
U veoma sam teškoj situaciji, možemo li malo razgovarati?
'U redu'.
Hajde da razgovaramo, ali kratko, dolazi mi prijatelj.
Ender Hanım, ponudio si mi posao...
...Trebao sam biti konobar tvog muža... - U redu, nemoj to dalje odavati. Pa šta?
Veoma sam se kajao što ga nisam prihvatio.
Mislim, moj život nikad nije bio lak, volio bih da sam rekao da, toliko mi je žao zbog toga.
Da, sjetio/la sam se.
U trenutku očaja, ponudio sam nešto ovako...
...ali drago mi je da to nisi prihvatio/la.
Jer mi se nakon toga život okrenuo naglavačke.
Moj bivši je preminuo, pa sam se udala za nekog drugog i bila sam veoma sretna.
Pa, zar nema ništa drugo što mi možeš dati?
Zato što imam mnogo dugova. Muž me prevario i nažalost smo prekinuli.
Vratio sam se u kuću moje majke. Ni moja majka ni ja nemamo novca.
Mislim, uradio bih šta god je potrebno, brate.
Jednostavno nam ne treba osoblje.
Šta ako bismo to uradili ovako, znaš kako često ideš na pozivnice, pripremaš se...
...puno posla, mogu li vam pomoći?
Organizovat ću sve pozivnice i pratiti vas.
Zar se nećeš vratiti i probati?
'U redu', hajde, probajmo malo. Ako mi se sviđa, možeš nastaviti.
Yalnäz beÄdženmezsem sakän gözüme gözükme, 'u redu'?
U redu, Ender Hanım, hvala.
Šaljem tvog konobara. Draga moja, odmah pogledaj taj sto, budi posebno oprezna.
Ovako natjeraju čovjeka da zažali zbog toga.
Dakle, nakon svega toga, ponovo sam te pronašao.
Moja Zvijezdo, kažem ti, ja sam Suština tvog života.
-I ja opet radim s tobom? -Šta bi se desilo?
Nisi bio kvalifikovan da budeš generalni direktor holding kompanije, zar ne?
(Ender) Nemoj me zasmijavati. (Ender se smije)
U svakom slučaju, nekako si uspio postati moj asistent i...
...recimo da ste se zaključali u kuću.
Koja kuća, mislim gdje se nalaziš?
Oduvijek sam zaljubljen/a u Yildiza.
(Sesija)
Naravno da ćeš mi organizovati garderobu.
Odvojite svu odjeću prema bojama.
Svaka boja će unutar sebe prelaziti iz tamne u svijetlu.
KД±ЕџlД±klarД± ve kalД±nlarД± toplayД±p kaldД±racaksД±n.
Svi će biti postavljeni simetrično.
Ništa što nije simetrično ne može ići u moj ormar, je li' u redu?
Ne stari.
- Draga moja. - Ljubavi moja.
(Ender) Dobrodošli.
(Dočan) Kako smo ga pronašli, draga moja.
Dozvolite mi da vam predstavim svog supruga, Dogana Yildirima.
-Zdravo, ja sam Yildiz. -Zdravo.
Ljubavi moja, Yildiz je moja nova asistentica.
je li tako? Dobrodošli među nas, Yıldız Hanım.
Budite strpljivi.
Prelijepa djevojka je prelijepa.
O, prelijepa djevojko.
Hvala vam puno što ste se vidjeli.
Mogu li.
Ne, kamilo!
Ljubavi moja, zašto se ljutiš?
Ubio si Halita, pa imaš veliku ljubavnu aferu sa Doganom, sram te bilo.
Živote moj, ovo nije stvarno.
Ali čak i ako je to hipoteza, postoji mogućnost da bi mogla biti istinita.
Mislim, buu, šta si ti?
Draga moja, ovo je moja priča, ti si moja žena. U svakom slučaju.
Vidiš moju veliku ljubav s Doganom i kažeš...
...ovo je moj život iz snova u Ijezu.
Majko, trebala bi vidjeti kakav je to veličanstven starac bio.
Pogledajte ženu, Yildiz. Ona ide od jedne zvijezde do druge.
Šta je uopšte suština urođene inteligencije?
Njen muž je podjednako zgodan, on je kao princ.
-Yenik¶y DjkGj. -YD±ldD±z, adam yakD±EdžD±klD± mD±?
Veoma. I tako pristojno i harizmatično.
U redu. Pitam se šta ovaj čovjek vidi u Enderu.
Ne znam.
- Imaju li djecu? - Ne. Enderova...
...da li ima djecu s nekim drugim, mislim da je u inostranstvu.
Yildiz, možda će se i od ove razvesti, šta misliš?
Kunem se, izgledaju tako slatko jedno drugom, ne znam.
Djevojko, nemoj da te izgled zavara.
Želiš li da je ovaj muškarac ostavi, oženi te i bude ti najbolji prijatelj?
Kako bi to bilo lijepo. Možemo i mi otići u tu vilu.
Ne budi smiješna, mama, ne želim oženjenog muškarca.
Bože moj, nikad ne znaš šta se dešava, djevojko. Nikad nemoj tako razmišljati.
Dakle, ova žena vam nije ponudila posao da biste ostavili njenog muža?
Možda opet ovo traži.
Ne znam, mama.
Ne poznajem ženu baš dobro, vidjet ćemo više.
(Ender) 'Hvala vam.'
- Pogledajmo i tvoj program. - Napiši.
11,00 kuaför.
12,00 sati za sadnju.
13.00 aEdk, 14.00 meEdk.
Gospodin Dodan.
Žao mi je, nisam znao/la da si ovdje.
Zapravo, nisam znao/la, veoma mi je žao.
Ostavit ću ovo, ti se opusti, ja ću to uraditi kasnije.
U redu, nema problema.
Šta se ovdje dešava?
Htio sam da sklonim tvoju odjeću...
...Nisam znao da je gospodin Dodan ovdje.
Šta radiš u mojoj spavaćoj sobi s mojim mužem?
-Ender, sag§malama. -Ender HanD±m, yanlD±Edž anladD±nD±z.
Netremice pratiš mog muža od dana kada si stigla.
- Ne, nije to što misliš. - Izlazi!
Kunem se, nije tako kako misliš, gospođo Ender.
Gotov si, više nigdje nećeš naći posao. Izlazi!
(Sesija)
- Je li to sve, Ender? - Mislim, nije toliko mnogo, naravno.
Pošto ne možeš naći ženu, ženiš se sinom svog komšije u Imraniji.
Šta kažete, zašto je to tako?
Jer te on jedini vodi. Mesar u komšiluku.
("Potinimin BaDdžD±na" G§alD±yor)
Pogledajte ove. (Smijeh)
(Nastavlja svirati "Na glavi mog Potinija")
"Hej hej"
"Potiniminova bađna"
"DGjEdžtGjm gG¶nGjl aDdžD±na"
"Volio sam novo mjesto"
(Enders krešti)
O, kako smiješno.
Veoma je smiješno, ali sam se zapravo nasmijao/la.
Na trenutak je oživjelo pred mojim očima kao da je stvarno.
Mrtav si, pitam se šta bi se desilo s tobom da nisam postojao/postojala?
Ništa se ne bi desilo, nastavio bih na isti način.
Uopšte nije tako, u redu?
Ne bi se mogla razvesti od Halita, on bi ti bio problem.
Čak bi ti eksplodiralo u rukama, i ti si imao tajnu ljubav.
'Ne, ne, ne', kažem zdravo.
Ako želiš, poslušajmo moju verziju, pogledaj Edžimdija.
'U redu', hajde da poslušamo i vidimo.
- Jesi li spreman/spremna? - Naravno da sam spreman/spremna.
Ako ti kažem ne, nećeš se moći razvesti od Halita.
Tada je Halit iznenada pao niz stepenice kod kuće i umro.
Neka mu se Bog smiluje.
Ne budi tako sladak. Utvrđeno je da je Halit umro od Eshaibela, a ko misliš da je kriv?
Kakva je ovo smiješna stvar.
Nije li smiješno, zar nismo ušli i izašli iz iste stvari?
'U redu', reci mi, nastavi.
U zatvoru si, a onda izađeš iz zatvora.
(Sesija)
- Caner. - Moja sestra.
Jesi li dobro?
Nisam nimalo dobar Caner, veoma sam loš.
Ne brini sestro moja, bit ćeš dobro, uzdići ćeš se iz pepela.
-(Ender) Nadam se. - Postoji autobuska stanica u Aesa...
...hajde da se ukrcamo u naš autobus i idemo u naš komšiluk.
Caner, šta govoriš?
Koji autobus, koji kvart?
Draga moja sestro, sve smo izgubili dok si bila unutra.
Iznajmio sam kuću u Armutluu, mala je, ima sobu za slanutak i sofu od boba, snaći ćemo se.
-Hadi. -(Kraj) U redu, u redu.
(Završava) G‡ok acD±, G§ok.
(Caner) Hajde, sestro moja. Pođi sa mnom.
-(Ender) Autobus se također malo tresao. -(Caner) Hajde, hajde.
-Sada ti ništa neće ostati. -Caner?
Gospodine?
Hoćemo li ovdje živjeti?
Tako će i moja sestro, neko vrijeme, proći ovi dani.
Nekako nešto pronađeš, baš kao što uvijek i pronađeš.
Zar nije? Naći ću to.
-(Caner) Hajde. - Naći ću ga. Već sam ga pronašao.
Unutrašnjost je ljepša, topla, nije onakva kakva se čini izvana.
- Vrati se kući, u redu? - U redu.
Gel ablacD±DdžD±m. NasD±l? GGjzel, deDdžil mi?
Kao autobus.
Ali sestro, nemoj to raditi. Tek si izašla iz kuće, nemoj to raditi.
Ne znam odakle da počnem, Caner.
Sestro moja, nisam navikao/la da te vidim ovakvu.
Molim te, nemoj ovo raditi.
Hoću li sada tražiti posao kao normalni ljudi?
Upravljao sam holding kompanijom, Caner.
U redu sestro. Doći ćeš opet na te pozicije, ne brini.
Ali sada obavljate ovaj menadžerski posao u nešto manjim preduzećima.
Mogu to. Počinje odatle i bez sumnje ću se popeti do vrha.
Ali ne zaboravite da sam ja kriminalac, moji Canerci.
Onda ćemo napraviti malu, ali sićušnu izmjenu u vašem kriminalnom dosijeu.
- Pogledaj šta te brine. - Je li tako?
'U redu'.
Hajde, hoćeš li sjediti u tom kaputu? Svuci se, opusti se, baš kao kod kuće.
-Sat ću i ja malo čaja. -'U redu'.
Odmah promijenite uslugu Pet brojeva.
- Gospođo Ender, možemo li razgovarati? - Naravno, samo izvolite.
Razumije se da su neke od informacija koje ste dali prilikom zapošljavanja bile netačne.
-NasД±l yanlД±Еџ? -SabД±kanД±z varmД±Еџ...
...a ti si to sakrio od nas.
Ne postoji takva stvar. Mislim, ne postoji takva stvar.
Mislim, bio sam zatvoren za zločin koji nisam počinio, ali...
...Nisam počinio nikakav zločin, tako da se to ne računa.
- Molim vas, odmah napustite ovo mjesto. - Ali, Faruk Bey, nemoj to raditi.
Hoćeš li me saslušati, dozvoli mi da ti objasnim.
(Faruk) Znaš li ko je došao ovdje?
Kako možete davati lažne izjave?
Gubi se odavde odmah prije nego što se požalim. Odmah!
-Dobrodošla, gospođo Yildiz, kako ste? -Zdravo.
- Hvala. - Vaš sto je spreman, gospodine, samo izvolite.
(Muzika)
(Faruk) Odmah šaljem vašeg konobara, gospodine.
Dragi moj Yildiz, kako si? Sjećaš li me se?
Oni, hatД±rlamadД±m.
Prije šest godina, na ovakvom mjestu...
...Ponudio sam ti posao, znaš?
-Ah, Evolucija? -Ender.
- Jesi li se mnogo promijenio/la? - Da.
Mnogo sam ostario i dobio na težini, ali ti si uvijek vitak i mlad.
U lošoj sam situaciji. Moram otići odavde i tražim posao, gospođo Yıldız.
Ne razumijem, sad želite posao od nas?
Da.
Veoma mi je potrebno.
O, Bože, tako mi je žao. Ali meni ne treba osoblje.
Uradila bih šta god je potrebno, moja gospođo Yıldız.
Ideš na pozivnice i slično...
...Odgovaram na vaše telefone i organiziram ih.
Na primjer, mogu biti vaš asistent.
Jadna žena.
Na ovaj način, osoba ne bi trebala reći šta je postala, već šta ću postati.
Onda hajde da to uradimo ovako, neću te razočarati.
Ulje Dodana Yildirima poznato je kao Yenikyi Dukki...
...pitajte nekoga o tome, neka nam pokaže našu kuću, da je vidimo.
Puno 'hvala', hvala vam puno.
- Drago mi je što postojiš, gospođo Yıldız. - Hvala ti, draga moja.
Dobar dan, doviđenja.
- Zašto si ovo donio kući? - Kakva šteta, ostavi to.
Bio je tako kul kada me je prvi put sreo.
Rugao mi se, ali nije izgubio svu snagu.
Ja? Dolazim k tebi i tražim tvoju pomoć?
Da. (Ender se smije)
Zvijezda svijeta snova je još veća nego što sam očekivao/la.
Šta se dešava, draga moja, ako dođem i nešto te zamolim...
...možeš i mene pitati, šta nije u redu? - To je protiv pravila.
Draga moja, samo čekaj malo, neće ostati nijedna zgrada.
'U redu'. Dakle, šta se dešava sljedeće, šta radim kod kuće?
-Khya olacaksD±n. -Khya mD±?
Ovo više nije san, ide ka naučnoj fantastici, samo Yildiz.
Vodim te u svoju kuću da ti pomognem.
Šta drugo mogu da uradim, a tebi se ne sviđa.
-'U redu', šta se dešava dalje? - Slušajte.
(Sesija)
Izvolite.
Yildiz Hanim, Aysel i Sedai su otišle na pijacu.
Napravio sam cijelu listu, Bahē§DĔ±an će sutra imati slobodan dan.
U 16:00 sati će biti ovdje učitelji djece.
Zbogom Endare.
Imate li još nekih želja ili narudžbi?
-Još ne. -Jako volim Yildiza...
...i luda sam za njim.
(Sesija)
Zašto ona odjednom kaže da voli Dogana?
Jer si toliko opasan tip da čovjek osjeća potrebu da ti to istakne.
Saçmalama YD±ldD±z.
Ono što sam rekao je bilo logično, a ne lude gluposti poput tvojih, molim te.
- Žao mi je. - U redu.
- Nasjedam na mamac. -(Kraj) 'U redu'.
Nema vremena, Endare, budi strpljiv.
Dragi moj Doşancı, imam nekoliko obaveza, izlazim, dragi moj.
Draga moja, danas ću napustiti kuću.
Endare, čuo si, ako Doshanu nešto zatreba, ti se pobrini za to.
Da, naručite, Yıldız Hanım.
Dragi Dodan Beyci, ako me ne shvataš pogrešno, želim ti nešto priznati.
Veoma te cijenim.
Hvala vam.
Ti si divan otac i savršen muž.
Volio bih da te Yıldız Hanım voli koliko si ti prema njoj.
Yildiz je uvijek ljubazan prema meni.
Ne shvati me pogrešno, tek te upoznajem.
Samo kažem šta sam vidio/vidjela.
U ovom savršenom, izvanrednom životu...
...žena može biti sretnija, veselija, ali...
...nažalost, Yildiz Hanim ima...
...izgleda kao da ne zna njegovu vrijednost.
Čini mi se kao da se malo žali, da je nesretan.
Ima dvoje djece, naravno da se umore.
(Ender se smije) On se sam ne brine o tome.
Mislim, imaju dadilje, bake, tetke itd.
U svakom slučaju, neću te impresionirati.
Ako ti išta zatreba, gore sam.
(Muzika)
YД±ldД±z.
- Gospodine, moj život? - Moramo razgovarati.
-Šta se desilo? -Je li ovo Endare...
...Veoma je opasno, kažem ti. - Počinješ mnogo da ličiš na moju majku.
Čim si otišao, ogovarala te je Doşanu i prikazala te u lošem svjetlu.
-Šta? Šta je rekao? -Ne, veoma si namrgođen/a...
...Zar uopšte ne brineš o djeci, itd.
Pogledajte ovo, nahranite vranu i pustite je da sebi iskova oči, ovo zovu zmija.
Slušaj, da ti kažem, ova žena je bacila oko na Doşana.
Pošalji ovo i pusti ga da odmah napusti kuću.
Ako to pošaljem u takvom trenutku, to će nam uzrokovati probleme.
Kad biste samo znali šta je uradila svom bivšem mužu.
Ali zašto takve ljude tako brzo primate u svoj dom?
I dobrota je loša za njega. Ali znam šta ću mu učiniti.
Šta ćeš uraditi?
Udat ću je svojim rukama.
Donijela sam nam jabuke, sestro.
Našao sam, Caner.
Pronašao sam put do G‡D±kД±Edž.
-NeymiEdž? -DoDdžan YD±ldD±rD±m.
-Tvoj šef, pa šta? -Šta, Halit je bio i meni šef.
Kasnije je postao moj muž.
Moja sestro, on je bio tvoj muž, a onda si ti postala njegov ubica.
Molim te, nemoj se upuštati u nezgodne poslove.
Hoću li zauvijek pratiti tog Yıldıza Hanıma, Caner?
- Sestro, zar nisu sretni? - Nisu.
Dakle, to je dovoljna motivacija za tebe?
Tako je. Bez uvrede, Yıldız Hanım je mali avion.
Džambo džet automobil.
Ne bi trebao misliti da će letjeti samo zato što je poletio s lažnim vjetrom.
F-f, evo nas opet.
Došan je mudar čovjek.
Vidjet će razliku između Yildiza i mene za vrlo kratko vrijeme.
Čak i ako to ne vidi, naravno da ću mu to pokazati.
-Znači, i on će raskinuti sa Yildiz? -Da. Upravo tako.
Šta ima, sestro, šta da kažem?
Ona jabuka koju nisi mogao ni oguliti.
SoyamadД±m, a yapayД±m? Al, böyle grob, daha faydalД±.
Hem vitamin kabuđunda, al.
(Ender) Gospođo Yildiz, iznenadili ste me.
Da Endare, razgovarat ću s tobom o nečemu.
- Da, gospodine? - Imam jednu molbu za vas.
Preciznije, to nije moj, već Doşanov zahtjev.
- Izvolite, gospodine? - Doşan radi s nekim.
To je veoma važno za njega.
Ali kako da to kažem, to je nezakonito.
Moramo dobiti boravišnu dozvolu za tog čovjeka.
Važnije je da Doğan ostane ovdje nego on.
Šta mogu učiniti, moj Yıldız Hanım?
Moramo dobiti državljanstvo za tog čovjeka. I ti si samac.
Šta misliš pod tim, hoću li se udati/oženiti?
Naravno, možda se nećete vjenčati, ali to je u potpunosti vaša odluka.
Ali ako učiniš tako dobro djelo, Doğan te neće ostaviti bez nagrade.
To je već mali brak, odmah ćeš se razvesti, bit će gotovo.
(Ender içses) Ako ovo prihvatim, mogu dovesti kompaniju do bankrota.
Udovoljit ću i Doşanu.
-Ja sam sanjar. -U redu, dušo, sanjaj koliko god želiš.
Ali Aysel ima nećaka, neženju...
...daj mi svoj odgovor, ako ne, zaprosit ću je.
Onda dozvolite mi da to kažem ovako...
...uvijek si bio tu za mene u mom najgorem danu...
...ben de sizi kD±rmayayD±mo zaman. -Bravo Endare.
-Veoma si iskrena osoba. -Hvala.
Anladine, zašto baš ja?
Uzmeš ovaj novac i odmah se oženiš tom ženom.
- I nikad se ne razvedi. - Razumijem.
Dat ću ti još više novca za svaku godinu koju provedeš u braku.
Ali borite se, nešto se dešava, nema razdvajanja.
NikĂľhlД± karД±ndД±r, barД±ЕџacaksД±n. Uradit ću to i za tebe.
- Čekaj, uvjerit ću mladu. - Je li djevojka barem lijepa?
Popij vode. Blagoslovljen si, kunem se.
Samo zapamti, bez razvoda.
Možeš joj to reći nakon što se oženiš.
Dok ne dođe dan, hayrД±nД± gД¶r.
(Svira "Osman Aga")
Pogledaj ljubavi moja, ovo je za tebe.
"Kako lijepe oči imaš"
"Oh, kako lijepe oči imaš"
"Osman-aga želi jahati konja"
"Hajdemo ujutro u Kartagu."
"Oh, neka bude jutro..."
Dakle, udala sam se za izrađivača jorgana?
Udala sam se za mesarovog sina, zašto ti se nije svidio onaj koji je šivao jorgane?
Prevarićeš me i oženićeš me...
...ispod je naziv mjesta gdje živim, a moje ime je Mi?
- Barem ću se smijati. - Dakle, ne mogu bez tebe...
...ti bez mene. Dakle, nisi mi upravo spasio život.
I tebi sam spasio život.
Neka bude dobro.
U svakom slučaju, bili smo veoma zauzeti, dozvolite mi da platim račun i da krenemo.
Trčimo prema finalu.
-Opasnost mД±sД±n? -Opasnost.
(Muzika)
Detaljni titlovi za ovu seriju od NOW...
...Napravilo ga je Udruženje za audio opis.
www.sebeder.org
Prevodioci detaljnih titlova: Ayhan Özgüren - BıEdžra TaççöDdžlu...
...BGjlent TemGjr - G‡aDdžD±l DoDdžan - Hatice BaEdžpD±nar
Montažer: Beliz Cožar