Dobrodošli.
Krajevi.
Julija?
Tucet.
- Šta radiš ovdje? - Mnogo si mi nedostajao/la.
(Muzika)
Šta se ovdje dešava?
YД±ldД±z.
BД±ktД±m poslati artД±k DoДџan.
- Yıldız, možeš li molim te prestati? - Zašto bih trebao stati?
- Možeš li me, molim te, saslušati? - Nemoj mi ništa reći.
Sasmalam.
Slušaj, idem mi na živce, nemoj me napadati.
(Muzika)
Julija.
Šta tražiš?
Udružio si se sa Enderom...
...Pokušavaš li okrenuti Yildiza i mene jedno protiv drugog?
Dragi moj Doşancı, da, još uvijek si mi veoma dragocjen/draga.
Ali to nije sve.
Zar ne znaš da ja ne bih uradio takve stvari?
Pa šta radiš ovdje?
Ender me je nazvao i rekao da želi razgovarati o prodaji dionica.
I ja sam došao/došla.
Žao mi je. Nisam znao/la da moram tražiti tvoju dozvolu.
(Muzika)
(Tišina)
Takođe, ne razumijem zašto me sada kriviš.
Šta je ovo, tražiti račun kao dijete?
Ne, nemoj se viđati s Julijom, nemoj razgovarati s onom drugom.
Ako ti ne vjeruje, neće biti s tobom, DoşancД±DџД±m.
Nisam te zvanično pratio/la.
Na primjer, jesi li pitao/la Esa kako zna da si ovdje?
- Pitat ću. - Pitaj onda, Dosanc.
Trebali biste pitati njega, a ne mene. Nisam ja adresat te stvari.
'Zdravo'!
Hajde, žao mi je što kasnim.
Dragi moj Doşancı, imao sam sastanak sa Julijom prije tebe.
Hej, zašto slikaš Juliaca, znaš kako se ponaša istanbulski saobraćaj.
Ender, hajde da se kasnije sastanemo. Nervozan sam.
'U redu'. Ćao ćao.
O, Bože! Šta se sad desilo sa Julijom?
Endere, ovo te se ne tiče.
Htio si razgovarati o svojim dionicama, slušam.
AnlatayД±m DoДџancД±ДџД±m.
Normalno, ništa slično mi ne bi palo na pamet, ali...
Ne, Julija, žao mi je!
Kad sam čula da postoji neko u njegovom životu, posumnjala sam da je to Julia.
Ali ljudi i dalje ne mogu to ostvariti.
Tetka, ne možeš natjerati ovog čovjeka da išta povjeruje.
Kao što vidiš, postao sam žrtvom tog tipa Casanove.
U svakom slučaju, evo odgovora koji si dobio.
Imam nešto drugo na umu, tetka.
Šta je to?
Sada smo primili ovu vijest od Tuduchea preko Emira.
-Pa? -Zar ovaj Tudusi ne vara Emira?
Šta govoriš? Kunem se, ako tako nešto postoji, oni imaju novca.
Tetka, ne mogu čak ni reći nešto poput "Dijete, djevojko."
Reći ćeš nešto, Sedai, ne mogu objasniti šta misliš?
Reci Emiru nekoliko riječi, kunem se da ću ga ubiti.
Da, tačno je kako si rekao/rekla.
Osim toga, Julijina desna ruka je moja tetka. Tako da je mogla uraditi bilo šta.
Proklet bio svi. Išli su mi na živce svake noći.
Sve je tako lijepo, zar ne?
Daleko od svih i svega. (Televizija je uključena)
Upravo tako.
Volio bih da je uvijek ovako.
Ne brini, niko neće znati.
I učinit ću sve što mogu za ovo.
Mogu li?
Pravo je čudo što smo sada zajedno.
Mislio/la sam da je potpuno gotovo.
Bio sam siguran da je to slučaj.
Ali kada je ljubav u pitanju...
...Zar ne bismo trebali toliko pričati?
Upravo tako.
Pitaću te nešto.
Pivo.
Je li se nešto desilo između tebe i Zeynep?
Sasmalam.
Možeš mi reći.
Bili smo razdvojeni, tako da se to moglo desiti.
Kumru, ne lažem.
Ne brkaj me sa sobom.
Nisi mi ovo htio baciti u lice. Čak si i obećao, ali pretpostavljam da si zaboravio.
U redu.
Izvinjavam se.
Dajte mi malo vremena, molim vas.
U redu, ali rekli smo da ćemo prošlost ostaviti u prošlosti.
Pogledajte kako smo lijepo ponovo počeli.
Hajde da lijepo nastavimo, hoćemo li?
HaklД±sД±n.
Onda ja odgovorim.
I.
Nemam vezu sa Zeynep. I nikad je nisam imao.
Pa zašto se onda osjećam drugačije?
Osjećam se kao da se nešto dogodilo. Osjećam se neugodno.
Ionako mi se ta djevojka ne sviđa.
- Golubovi. - Dragi moj.
Zeynep sam upoznao/la na jednom dobrotvornom projektu i postale smo prijateljice.
Zapravo, ovo nije nešto što sam krio ni od koga.
OrasД± doДџru.
Tvoj pravi identitet...
...Neke od laži koje si rekao/rekla sam naučio/naučila od njega.
I podržao me je.
Dakle, rekla si mu.
Naravno da sam ti rekao, Zeynep je dobra i poštena djevojka.
Prebrodio sam te trenutke razgovarajući s njim.
On je bio jedina osoba koja me je uvjerila da budem razuman.
Dakle, ti si najbolji prijatelj/prijateljica.
Pa, da. Ako ga uopšte možete nazvati bratom.
U redu onda...
U redu.
Pošto imaš prijatelja, neka bude i moj prijatelj.
Testiraćeš nas, zar ne?
Test ne funkcioniše.
Nećeš se viđati sa prijateljem/prijateljicom sada jer ste u vezi? Aaah!
Da, vidjet ću o tome.
Ali niko još ne zna šta smo vidjeli.
Vidjet ćemo kada saznaju, draga moja.
- Yıldız. - Pitao sam se gdje je.
Pošto si bio budan cijelu noć, pretpostavljam da si našao nešto o čemu ćeš lagati.
Šta je laž?
Vjerovatno je to očigledna laž.
Otišao sam na poslovni sastanak sa Enderom.
Kakve veze Ender ima s ovim?
Želite li prodati svoje dionice?
Zato nije htio razgovarati sa mnom.
I ti si u to vjerovao. Pa zašto je Julia bila tamo?
Trebam li i s njim razgovarati?
Dakle, šta će se još desiti?
Kako si znao/la da sam zapravo tamo?
Trebao bi potražiti osobu koja ti je ovo rekla.
Rekli su da Julia ima ljubavnika, pa sam bio znatiželjan i otišao sam ga vidjeti.
Vidio sam da je Casanova bio tamo, jesi li to bio ti?
Dakle, ako želim upoznati Juliju, trebam li je tamo sresti, Yildiz?
Ne znam više, kunem se, od tebe očekujem sve.
Hej, izgledaš tako lijepo, šta Ender dobija?
Gdje je to bilo? Otkad si otišla da se nađeš s Enderom.
Došao je za tobom. Ako mu ne vjeruješ, možeš ga pitati.
Želim ti sreću u tvom haremu, Dojan.
Kodirao si se da mi ne vjeruješ.
- Hvala vam. - Yıldız.
Prvo mu daj šta želi, u redu?
Umoran sam od optuživanja na tako apsurdne načine.
Dakle, jesam li kriv/a?
Ne drži se onoga što je rekao.
Jer ti vjerujem.
Zaista sam umoran od optuživanja.
Gdje ideš? I kriv i jak.
Šta god, ili idi. Konj će ionako doći.
Gospodine?
Djeca će se igrati, pa šta god, neću te zadržavati.
Ovako kvare čovjeka.
GД±cД±k.
Sestro, kakva je situacija?
Caner, sada je na redu Julija.
Uradio sam šta je on želio.
Može li i on postati sponzor, molim vas?
Sestro, zar ne razgovaraš s Edom kao da želiš 100 lira?
Canerci, ovo je već skoro 100 lira za Juliju.
U svakom slučaju, o čemu si pričao sa Dodanom?
Dakle, samo sam brbljao, zaista.
Rekao sam da ne želim prodati svoje dionice.
Ali rekao sam da mogu i tebi reći.
Ne mislim da je Dodan to pojeo, ali šta god.
Zaista, Canerci, trebam li ti nešto reći?
Zaista sam umoran/a od toga, iscrpljen/a sam.
Došlo je do ovoga, da kažem ovako.
Dakle, je li ovo kraj zla?
Kakva je veza, odakle je ovo došlo?
Hoće li Ayrç±ca tim poludjeti?
Ako je to po mom mišljenju dobro djelo, šta ćemo uraditi?
Sad moram misliti i na sebe.
Mislim da bi svako trebao da se brine o sebi. I boriću se za njih...
...kažu mi, mislim, ja to ne radim.
Mislim, nikad nisam vidio/la nekoga ko voli sebe toliko kao ti.
Kad biste izašli na pozornicu i držali motivacijske govore, ne bi vam trebali sponzori.
Zašto?
Zašto bih trebao/trebala motivirati ljude?
Tako nelogična stvar...
...odakle ti ta ideja, Canerci? Ne mogu vjerovati.
Naravno, ne biste bili nikome od koristi, zar ne?
Kažem da sam umoran, Caner, ne razumiješ.
Želim da se odmorim dva dana ovako.
Pusti me da se opustim ovako, ovako...
...Zovem sebe Eskort. Na primjer, Eskortiraj mene.
Umjetnost Jesam li ja mučenik?
Kako će biti?
Kažem spa, kažem njega kože.
Kažem masaža, kažem 'detoks'!
Kažeš ovo, ali ne znam šta da kažem kao odgovor na ovo.
Dovoljno je reći da si se odlično provela, sestro moja, Canerci.
U Sapanci se otvorilo savršeno mjesto. Blistavo je čisto, nećete vjerovati.
Gle, proljeće dolazi, kažem ti...
...hajde da počnemo ispočetka, hoćemo li?
Hajdemo zajedno ovako.
Dakle, idem i ja?
Dakle, možda mi je malo dosadno samoj.
Također ćemo vam napraviti novu masku.
Nova maska.
Ovo je već bilo staro, možeš vidjeti.
Idemo, možda će nekome biti korisno.
Mete, Halit Can ima prijatelja po imenu Melis.
Babasadnandana, da Ata.
Želim bilo kakve informacije o ovom čovjeku što je prije moguće.
Ko je to, šta je to, o čemu se radi, saznajte sve.
Jesu li ova djeca u istoj školi, gospodine?
Nisam siguran, ali najvjerovatnije je to slučaj.
Kao što sam rekao.
Želim odmah znati sve o ovom čovjeku.
Pobrinut ću se za to, gospodine. Naći ću to što je prije moguće.
Zar ti Tudu nije rekao da se Julia viđa s nekim?
Da, rekao sam ti, Yildiz.
Emire, budi oprezan s ovim TudžG§eom.
Zašto? Šta se dogodilo?
Julia, šta je mislila pod tim...?
...Dozvolite mi da vam kažem da nam to dolazi iz Tudecea.
O ne, draga moja, moj Tude to ne bi uradio.
Kunem se da mogu to, Emirci, drago mi je da si postao dobar čovjek.
I ti također, mislim, djevojka se igra s tobom kao s igračkom u rukama.
Yildiz, nemoj to raditi.
Reci tom Tudušeku da smo odustali od puteva kojima je on krenuo, kako bi mogao ozbiljno shvatiti svoje ponašanje.
Yildiz, šta da kažem djevojci, jesi li agent?
Nešto je ovdje, Emire.
Na neki način jasno stavite do znanja da razumijete.
Slušaj, kažem ti, naše prijateljstvo će biti uništeno.
Nije bilo još jedne djevojke, zar ne, Emire? Otišao si i našao Julijinog muškarca.
Kunem se da nije bilo ništa slično, šta da radim?
U svakom slučaju, idem kod Endera, moram i s njim razgovarati.
U redu.
Morao sam prihvatiti Zeynepinu ponudu, nije bilo drugog izbora.
Vidiš koliko košta lažni brak, zar ne?
Ne brini.
Dobro ću se brinuti o njemu.
Ah! Šta se odjednom desilo?
Ne odjednom, već sam bio ljut.
Znamo to, ali u kom trenutku ste odlučili da preduzmete akciju?
Upravo sada.
Dakle, nakon što sam ti ovo uradio, postalo mi je još neugodnije.
Kumru, ne viđaš se valjda s ovim čovjekom po imenu Selim?
Mama, ne pričaj gluposti. Odakle ti to?
Bio sam radoznao.
Dakle, tvoj ujak te nije zvao da se izvini samo zato što je umro?
Nema šanse. Taj tip me mrzi, zašto bi zvao?
Također, molim te, nemoj me od sada zvati Selim.
Dakle, gotovo je, ne podsjećaj me na to.
U redu, on ionako ne može zvati.
Zašto?
Nakon svega što je uradio, trebao bi biti muškarac i ne tražiti probleme.
Osim toga, nisi baš ponosna što ga vidiš.
Naravno. U svakom slučaju.
Pogledaj me, pokaži mi račun.
Onda Handanov sljedeći miš, Julijin sljedeći miš...
...ili si na mojoj strani?
Pričaš kao da me ne poznaješ, Zvijezdo moja.
Ja samo...
...Na svojoj sam strani i veoma sam zadovoljan ovom situacijom.
Šta si radio sinoć?
Aa, dajte račun, dajte račun, šta se dešava?
Od kada sam ja odgovoran tebi? Pretpostavljam da sam taj dio propustio.
Kako je Julia živjela sa mnom?
Reci mi to, daj mi račun.
Moj život, tražim svoje unutrašnje ja.
Da me je tvoja sestra Zeynep podržala u ovom dragulju...
...ništa od ovoga se ne bi dogodilo.
Pa, šta da radim, sastajem se s nekim da prodam svoje dionice.
Zato sam se i sastao sa Julijom i Dodanom. Šta nije u redu s tim?
Bukvalno ideš neprijatelju samo zato što ti moj brat nije odao nikakvo priznanje.
Ovaj potez ti zaista odgovara, čestitam.
Zvijezdo moja, ne razumiješ, ne slušaš.
Bavim se svojim unutrašnjim ja.
Tražim svoju ženu.
Takođe, Julia nije moj san, ona je tvoj san, u redu?
U svakom slučaju, dakle, kažeš...
...stvarno si otišao vidjeti Doşana i Juliju. Dakle, i ti si bio tamo?
Tako je, moja Zvezdo.
Takođe, ako ti je Dogan toliko vrijedan...
...zašto ne odeš i oženiš je što prije?
Ne, prije svega, vratiću se.
Jer, znate, nakon toga, niko ne ostane bez da mu se nešto dogodi.
Pažljivo ću to pregledati.
'U redu'. Onda ti želim sretno tkanje.
U međuvremenu, bio bih vam zahvalan ako nas ne biste previše uznemiravali.
AblacД±ДџД±m, ben hazД±rД±m.
Spuštam kofer, možemo izaći.
Ili bježiš?
Ne, kakvo bjekstvo? Gdje!
Da, bježimo. Vidjeli smo da te se ne možemo riješiti, pa smo odlučili pobjeći.
Konj?
Draga moja, trenutno sam preopterećena ljudima.
Užasno mi je dosadno...
...i u toj mjeri ih sve mrzim, 'u redu'.
Obično si volio ljude, zar ne?
Dušo, kažem da mi je dosadno, ali pretpostavljam da ne razumiješ, dosadno mi je.
Zato se već dva dana sabiram...
...Pobrinuću se za to i napraviti posebnu investiciju za sebe.
Daj mi da budem olakšan od početka.
Definitivno ćete morati istegnuti neke dijelove tijela.
Dobro pogledaj. Reci mi treba li mi. 'Ne'.
O, Bože moj, dušo.
Ništa, mislim si Yildiz, idemo u spa centar.
Pored masaže, pjene, opuštanja, olakšanja itd.
- Vas dvoje odlazite. - Upravo tako.
Sestro i brate, dat ćemo si dva dana odmora, a onda ćemo reći "oh".
Pa, dobro, onda ću i ja ići, pošto me nisi pozvao. Idi.
Bilo je stvarno lijepo, bio je to hit, ionako smo taman htjeli otići.
Ne razumijem šta mi želiš reći.
TuđG§e, samo pitam.
Jesi li mi svjesno rekao/rekla da Julia ima aferu?
Kako si se toga sjetio/la?
Osim toga, ti si taj koji je stalno pitao za Juliju.
Dakle, i ti si me lagao, je li tako?
Kakva laž, Emire? Hoćeš li reći Yildizu šta si čuo od mene?
Tude, Yildiz mi je najbliži prijatelj.
O, Julija, šta sam ja?
Emire, vidi, kada smo započeli ovu vezu s tobom...
...Razgovarali smo o tome kako na nas neće uticati napetost između Yıldıza i Yuliye.
U redu, zašto si me onda lagao/la?
Bez laži. Nisi trebao ni pitati.
Je li to razlog zašto me viđaš?
Hajde, ne pričaj gluposti, kako možeš tako nešto da uradiš?
Znaš koliko sam te volio/voljela.
(Tuđi glas) Kunem se da ne znam ništa.
Zaljubljeni muškarac ne zove ovako i ne traži račun. Ne želim više razgovarati.
TuDžG§e. Halo?
O, Bože moj! O, Bože moj!
Pogledajte ovu ženu, potpuno je rasula, ide u spa centar.
Moja pra-tetka.
Šta se desilo?
Tetka, nešto se dogodilo Halitu Canu u posljednje vrijeme.
Dijete plače dok ide u školu i ne želi ići.
Oh! Zašto nisam primijetila? Izgledao je sretno, dijete moje, šta se dogodilo?
Tetka, mislila sam da bih trebala nekoga pozvati.
"Pasam, ne bi to uradio."
„Slušaj, možeš li mi reći šta ti se dogodilo?“, rekao sam.
Nije ništa rekao.
Koliko ja razumijem, nekoliko njegovih prijatelja iz škole se druži sa Halitom Can.
Ko se petlja s mojim djetetom?
Znaš li šta bih ja uradio/uradila u tom trenutku?
Mlađi su od toga, nisu u srednjoj školi.
Koliko su godina imali ovi ljudi kada su počeli međusobno da se tuku?
Tetka, trebala bi da se izjasniš.
Ali nemoj reći ono što si čuo od mene, da se ne poljulja djetetovo povjerenje u mene.
Sada sam u šumi.
Kažu da djeca odrastaju sa svojim problemima. Gle, istina je.
Ne izvinjavaj se tetka, znaš da djeca ponekad mogu biti veoma okrutna.
Zašto moje dijete nije tako nemilosrdno? Uvijek su krivi roditelji.
Negativno se ponašaju prema djetetu...
...i uzima ih kao primjer. Šta nije u redu s djetetom?
U svakom slučaju, moj sin je anđeo, razgovaraću s njim.
Tetka, javi mi, u redu? Veoma sam znatiželjna.
U redu Sedai, uznemirio/la si me. Idem danas po dijete iz škole.
U redu, tetka.
Možeš li vjerovati, on mi postavlja pitanja, a onda me krivi.
Govorimo li o esejima? Ne.
Znaš da ne volim reći da sam ti to već rekao.
Sve dok je ta ZVIJEZDA među vama, nemoguće je da budete sretni.
Mislim, zar ovo dijete ne shvata da ga Yildiz iskorištava?
Naravno da ne. Muškarci takve stvari shvataju malo kasno.
Posvađali smo se. Spustila sam mu slušalicu.
Uradio si dobru stvar. Nemoj zvati i pitati, samo pusti mene da provjerim.
Također, nemojte ništa objavljivati ​​na društvenim mrežama.
Neka se pita, uplaši, pomisli da te je izgubio/la.
Šta ako odustane od mene?
Takvo nešto je nemoguće.
Ljepotice moja, on se već jednom zaljubio u tebe.
Takođe, ako tako mislite, pošaljite to već jednom.
Ko je Emir? Ko, kada je Emir?
O, moj Bože!
Zato što si bila s njim, on ima sreće, a ne ti.
Utuvi si to u glavu, u redu?
Dozvolite mi da vas lijepo zamolim.
Onda mi reci šta želiš, tvoja pravila, sve.
Šta da kažem, šta da kažem da sam upoznao Yildiza?
Na primjer, zašto ne?
Rekao sam ti, neka dođe i ostane ovdje, šta će se desiti?
Uskoro ću biti s tobom.
U redu. U vrtu sam.
Ali ni vi nećete biti nesretni.
Na početku takve veze postoje teška vremena.
Potrebno je neko vrijeme da se ravnoteža smiri.
Ali moraš pokazati svoj stav na početku kako ne bi bio/bila ti taj/ta koji/koja se kasnije uznemiri.
U redu? Hajde, ne pravi grimase, pusti me da vidim osmijeh.
U redu, poslušat ću te, Julia.
Julija, mnogo te volim. Veoma sam sretan/sretna što te imam.
Smiješak tako, u redu? Mnogo te volim.
Hajde, pusti me. Imam problem.
Ovdje sam, ovdje sam!
(Ender) Da, hajde.
Zdravo.
Nosiš kofere, zar ne?
Nakon što sam napustio Istanbul, ovo mjesto je postalo hladno.
Ali možete li zamisliti zagrijavanje u sauni ili parnoj sobi?
Upravo sam odlučio za Canera, samo ću navratiti na ovaj odmor.
Daleko od životnih briga...
...Stajaću mirno. Neću misliti ni na šta drugo.
Sestro, da li ti sama sebi predlažeš ove stvari?
...ili to govoriš sa uvjerenjem? - Ne razumijem.
Ovo je prijem, uđite.
Zdravo, dobrodošli. Na čije ime je vaša rezervacija?
Završeci Àlebi.
Mogu li zatražiti vaše lične karte za registraciju?
Hvala vam. Hvala vam.
Molim vas, sjednite, nemojte čekati stojeći.
Obavijestit ću vas kada procedure budu završene.
-'U redu', hvala vam puno. -(Čovjek) Nema na čemu.
Canerci, zašto si rekao "Da li sam sebe tako uvjeravaš?"
Sestro moja, hajde da sjednemo s Edom i reći ću ti.
-'U redu'. -AblakД±ДџД±m...
...pošto se hraniš haosom, takva zen okruženja nisu za tebe.
Zato sam i mislio da uvjeravaš sam sebe.
Lezi od jutra do večeri i žvaći stabljike celera...
...ovo ti neće uspjeti, zeznut ćeš stvar.
Pa.
Ako ne, nisu dva dana, ostao je još jedan dan, vraćamo se sutra.
Pa, još se nismo prijavili u hotel, naše procedure nisu završene...
...kažete da ćemo se odmah vratiti, ali ne, zabranjeno nam je da se odmaramo!
Možeš li mi reći zašto volim haos?
Ne radim ništa, događaji se vrte oko mene, Canera.
Pitam se zašto?
Dozvolite mi da vam kažem zašto, ljudi su ljubomorni na mene.
Ali potpuno su u pravu. Da sam na tvom mjestu, i ja bih bio ljubomoran na sebe, Caner.
Svi događaji se odvijaju izvan tvoje inicijative, zar ne?
Naravno da jeste, ne radim ništa.
Oni se bave sa mnom.
Naravno, jer nisam mogao ostati ravnodušan...
...Ja sam jaka žena, moram odgovoriti...
...kao da se događaji dešavaju sami od sebe.
Dakle, ne uživaš potajno u ovoj situaciji.
Zašto bih ovo kupio/kupila? Jesu li ravne?
U redu onda, hajde da uradimo test.
Koji test?
Test koliko dugo možete izdržati bezproblemne situacije.
Da vidimo hoće li se nered povećati.
'U redu', kada je test završen.
Ali onda ćeš mi se možda morati izviniti, Caner.
Ako ne želim, nisam Caner.
Do sljedećeg puta.
Uđite, gospodine, vaša soba je spremna.
-(Caner) Hvala vam. - Želim vam ugodan dan.
(Ender) 'Hvala vam.'
Naravno da to nije prihvatio. Rekao je: "To je on rekao."
Ovo je Esmond! I kriv i moćan!
I spustio mi je slušalicu.
Šta si namjeravala uraditi? Odmah ga nazvati i...
...trebao si toj osobi reći: "Ne možeš to tako pokriti, pokrij to ovako."
Naravno da to nisam rekao. Mi smo gospoda.
Opečen si, prijatelju, dozvoli mi da ti kažem.
Yildiz ne bi uradio tako nešto Tudusu. On nije takva osoba.
Sve greške na svijetu završavaju se rečenicom "Nijedna od njih".
Razmisli o meni i mojim bivšim muževima ako želiš.
Yildiz, ni ti nisi mogao naći standardnog čovjeka.
Svi su bili veoma bogati, i naravno, žene ih nisu htjele ostaviti na miru.
Pogledajte mene, ja sam našao samo jedan u četiri i po godine.
Draga, kakve ovo veze ima s bogatstvom?
Adam, adamsa, adamdar.
U svakom slučaju, nemojmo više pričati o prošlosti.
- Ideš mi na živce, već sam nesretan/nesretna. - Šta se desilo?
Radi se o Halitu Canu. Moje dijete stalno plače jer neće ići u školu.
Yildiz, to je normalno. Ovo je dijete, on plače.
Naravno, dom je kao Eden, on ne želi ići u školu.
Ne, nije to poenta. Jedno ili dvoje djece je maltretiralo moje dijete.
O ne, ko maltretira mog nećaka?
Pokazat ću im kakav im je dan. Zapravo, namjeravala sam povesti svoje dijete, idem.
U redu, u redu.
Yildiz, šta ću ja uraditi u vezi ove stvari sa Tuduom?
Pogledaj me, Emire, znaj svoju vrijednost.
Ti si dijamantno dijete. Ne zovi je niti pitaj za nju. Ne dozvoli joj da se igra s tobom.
Šta ako me zaboravi?
Ako mora nešto zaboraviti tokom dana, neka zaboravi, mi to ne želimo.
- Uvijek si gubio zbog inferiornosti. - U pravu si.
Šta si uradio u vezi Handana?
Tražim, ali naći ću nešto, ne brini.
U redu. Selim i Kumru barem... znaš.
Moramo se pobrinuti za Handan prije nego što se otkrije njihova veza.
Prirodnim putem.
Ionako ne možemo drugačije.
Upravo tako.
Usput, Selim će uskoro doći. Želiš li povesti Tucea i izaći malo van?
Ne želim da je vidi. Da li traži naređenja? Nema potrebe.
U redu, uzet ću to i donijeti sada.
Malo sam se svađao s Emirom. Pitaš šta nije u redu.
- To će biti dobro za njega i uštedjet će vam muke. - U redu, u redu.
Gel.
Reci to.
Saznao sam neke informacije o čovjeku po imenu Ata.
Zove se Ata Gunduz, razveden je. Vlasnik je noćnog kluba.
Ima oko trideset godina i studirao je u inostranstvu. Prilično se dobro provodi.
Šta?
Njegov otac je bio tekstilni biznismen.
Pokušao sam neko vrijeme sarađivati ​​s njim, ali nisam uspio.
Onda je otvorio ovo mjesto i ono je odjednom postalo veoma popularno.
- Njegov privatni život? - Nema nikoga u svom životu.
Barem izgleda kao da niko nije ozbiljan.
AnladД±m.
U redu, nastavi tražiti. Prati to.
U redu, gospodine.
Dakle, nisi ništa vidio, je li tako?
Ne. Samo je u posljednje vrijeme malo tiše.
Dadilja mi je rekla da moje dijete plače u autu.
Koji je od njegovih prijatelja šta uradio? Zar to nikad nisi vidio/vidjela?
Nisam naišao na to, ali ću od sada pažljivije pratiti situaciju.
Bio bih veoma sretan.
(Školsko zvono zvoni)
- Želim ti prijatan dan. - Želim ti prijatan dan.
Gdje je moj?
-(Zvijezda) Iznenađenje! - Mama!
Draga moja, došla sam da te iznenadim.
-Šta radiš? Jesi li sretan/sretna? -Da.
(Oni hoće)
Ko su ovi, sine moj?
Polat i Efe.
Jesu li ovi nestašni?
Nema veze, dođi ovamo.
Trebam li te odvesti u park? Možemo se zabaviti zajedno.
I!
Da, mama. Daj mi svoju torbu. Daj mi je, dušo.
Sestro moja, šta je ova terapija soli?
BayD±lacaksD±n CanerciDžim.
Ulazimo u slanu sobu.
I očišćeni smo od svih toksina.
- Sve ostavljamo iza sebe. - Hajde.
BurasD±.
(Žena) To je to. Hajde, hajde.
- Ups, izvini. - Šta se dešava?
Žao nam je, bio je naš red.
- Je li ovo šala? - Bukvalno su nam uzeli red.
Moja žena mi je praktično zatvorila vrata pred nosom. Jesi li primijetio?
- Sestro. - Dođi ovamo.
-Takva grubost nikada nije viđena. -Sestro.
Oprostite. Možete li, molim vas, pogledati?
Imali smo zakazan termin za terapiju soli.
U tom trenutku, zamijenile su nas dvije osobe.
Pitam se kako mi je bilo ime?
-Ender i Caner Celebi. -Trenutno gledam.
Tvoje ime nije ovdje. Preciznije, izbrisano je.
Izbrisano?
Šta misliš pod tim da je izbrisano? Mogu li pogledati?
Nadide i Nadi Gilingir.
Oni koji ulaze, pretpostavljam.
Prihvatili su naš termin.
Šta sam rekao, šta sam rekao?
Ako si primijetio, počeo sam pričati kao ti jer su se stvari počele dešavati.
Šta sam ja zapravo rekao/rekla?
Ne radim ništa, događaji se vrte oko mene...
...zar nisam rekao/rekla?
Ko si ti da nam kradeš termin?
Niko?
Preuzet ćemo njihov termin sada, u redu?
Naravno.
Sestro, molim te, ne zamjeravaj im se, idemo kući. Ostavi to.
Ne.
Ne možemo ostati ispod ovoga, Canerci.
Da vidimo koje još sastanke ima ovaj par?
Zar ne osjećaš radost u sebi?
Vjerovatno.
Šta sam rekao/rekla?
(Yıldız) Hej mama, brinem se za tebe. Bravo sine moj!
YД±lД±n kayД±ЕџД±!
Bravo za mog sina, odličan snimak.
Čekaj, znojiš li se? Nisi mi čak ni dao da ti obučem kaput, rekao si da je vruće.
Mama, koliko tata imam?
Gospodine?
Imam li mnogo očeva?
Šta to znači, sine moj?
Tako me zovu u školi. Imam mnogo očeva.
Šta misliš ko to kaže? Jesu li to djeca koju sam vidjela s njim?
To je zato što njihove majke pričaju.
Dragi moj, hajde, sine moj.
Hajde, ljubavi moja.
Imaš samo jednog oca.
Njegovo ime je Halit Argun.
I tvoje ime potiče odatle.
Onda, kada si upoznao Ağaşatayevog oca, on te je toliko volio...
...i volio si ga, želio si ga zvati ocem.
Brate Dodan?
Dodan Abin, otac Yıldız Su, je ujedno i otac tvog brata.
On te voli podjednako.
Zato se prema tebi ponaša kao prema ocu. Nema ništa loše u tome, ljubavi moja.
Zašto me onda tako zovu u školi? Žao mi je.
Smiju mi ​​se.
Ljubavi moja, nemoj biti tužna.
Niko te ne može rastužiti, nema ništa što te može rastužiti. O, draga moja.
U svakom slučaju, neću im više dozvoliti da ti govore takve stvari.
Vjeruješ svojoj majci, zar ne?
Svi te mnogo vole, sine moj, zato.
Ko te ne voli, dragi moj dječače.
GnjzGjldGjDdžGjn Edžeye iza.
Svi me mnogo vole, ali ti im odgovori, u redu?
(Emotivna muzika)
Hajde, reci nam nešto o Kumru.
Dobro smo.
I zaista veoma dobro.
Izgledaš veoma sretno.
Julija...
...Razgovarat ću s tobom otvoreno. - O ne.
I.
U redu, želimo osvetu, u pravu smo.
Ali volim Kumru i ponekad se zbunim.
Oprosti, ali zašto ti je bistra glava tako maglovita, dragi brate?
Gle, pretražio sam Kumruina usta.
Njegova majka čak ni ne zna šta je njegov otac uradio.
Razumijem. Kažeš: "Oprostio sam Kumri, hajde da je zaboravimo."
O čovječe! Moram uzeti lekcije od Kumru.
Julia, u redu. Lagao je...
Ali postojao je razlog, zar ne?
Mislim, na svoj način.
Stvarno si se napio od ove djevojke.
Mislim, pretpostavljam.
U redu, samo naprijed.
Slušaj, veoma sam ljuta na njega, još uvijek sam ljuta.
Ali znam da me voliš.
Ne želi da me uznemiri.
Je li to razlog zašto se mjesecima pretvarao da si ti?
I neću te sada iznevjeriti.
I ovo je mrtvo.
Nažalost, i majka i otac djevojčice su loši.
Kruška pada na dno. To uopšte nije iznenađujuće.
Pa šta se sada dešava? Potpisuješ li ugovor sa Handan i Doşanom?
Nikad.
Dođi k meni s ovim.
Još uvijek se zezaju sa mnom, znaš?
Danas je neko opet iskoristio higijenske uslove kao izgovor...
...podnio je zahtjev za naknadu štete.
-Definitivno su oni. -100 posto!
Zato ćemo nastaviti da radimo ono što je potrebno za njih.
U redu, u skladu sam s temom, razmišljam o nečemu, ne brini.
Sve što tražim od tebe je da, molim te, obuzdaš svoja osjećanja prema Kumru.
Selime, ne zaboravi šta ti je urađeno.
Da ti samo Kumru nije rekla toliko laži...
...Ti i DoDžan'la Handan nećete tamo piti kafu.
Ne brini, znam gdje da stanem.
Hvala vam.
Rekao si da ćeš uzeti Handan.
Šaljem ga u London zauvijek.
Treba samo malo vremena, ne brini, radim na tome.
(Nadid) Aj, Nadi, moje pore su otvorene.
Osjećao sam se mekano kao pamuk, oh kako će biti lijepo vratiti se u Kayseri.
Da, sestro.
Hajde, hajde da pričamo o njezi kože.
- Izvinite. -(Nadide) Šta se dešava?
(Nadid) Hop! Možeš li pogledati?
Bakar mД±sД±n! Aa!
- Jesu li oni uzeli naš red? - Sestro, i mi smo uzeli njihov.
Draga moja, jesmo li izgubili zadovoljstvo? Morali smo.
Oni su bezobrazni.
Ali neću pasti ispod toga.
- Opet? Oh! - Hodam, hodam.
(Muzika)
(Yıldız) Kažem sinu: "Koliko očeva imaš?"...
...Oni uništavaju moral mog djeteta. Kakve su ovo priče!
Moja tetka, Halit Can, to su oni, ja sam tukao njihovog oca, sestru, ti si tukao njihovu majku.
Pozdrav.
Zar ti Halit ne može reći koliko su bogati bili moji očevi?
Šta oni rade?
Žao mi je, mama, nisam na to pomislio/la.
BunlarД±n anne babalarД±nД±n suÓ§u.
Ogovaraju, a i djeca to čuju.
Šta se desilo, desilo se i mom sinu.
Sestro moja, nemoj se izvinjavati. I mi smo mnogo toga doživjele dok smo išle u školu.
Šta si radila, Zeyna?
Kad god bi ti neko nešto uradio, ja bih otišao i uradio mu to desnoj ruci.
- Tako sam se i ja osjećala, sestro. - Upravo tako.
Razgovarat ću s tom školom. Neka idu i upozore roditelje.
Moj sin je toliko shrvan da mi to ne može ni objasniti.
Osjećao/la sam se tako loše.
Tetka, ja sam žrtva, nemoj biti tužna.
Bože, ako oni plaču, onda plače i moja majka, ostalo su samo laži.
Mama, barem nemoj ovo raditi.
Pa šta bismo trebali uraditi? Trebamo li svi sjesti i plakati?
-Hajde da sjednemo i plačemo. -(Zeynep) Ne pričaj gluposti.
Ovo je istina o životu Halita Cana, šta bismo trebali učiniti?
Mi razgovaramo sa školom, oni razgovaraju sa svojim porodicama i to je to.
Zeyno, i ti si veoma okrutna.
U svakom slučaju. Idem kod sina.
Draga moja majko, pusti da te majka pojede, jedina moja.
G‡ocuDžun yanD±nda aDžlama YD±ldD±z.
(Golubica) Moj otac.
Mogu li?
Pomjeram se u stranu.
Gdje?
Želim vidjeti brata prije nego što odem u krevet, nedostajao mi je.
Znam da si odan svom bratu...
...obično ne izlaziš u ovo vrijeme. Je li se nešto dogodilo?
Ne, draga. Ako želiš, možeš i ti poći.
Ne, neću doći. Možda kasnije.
Ima li opet problema između tebe i Yildiza?
Pa.
Ženin život je problem. Čime je opet opsjednuta?
Kumrucu pokazuje veliku odlučnost.
BabacD±DdžD±m, GjzGjldGjDdžGjnGjn farkD±ndayD±m.
Šta ako ovo prihvatite i ne okupljate se ispred Yildiz Sua?
Ne želi da se vrati tebi, samo se igra s tobom.
Sviđa joj se kada muškarac poput tebe trči za njom.
Kumru, možemo li o ovome kasnije razgovarati?
-Dakle, tvoje mišljenje se neće promijeniti. -Umoran sam sada.
Onda prestani raditi ono što te umara.
Da sam znao da Yildiz gladuje, u redu.
Ali njegov problem je drugačiji.
U redu, biću kratak, ne želim da pokvarim zabavu.
- Pošalji mi fotografiju, u redu? - U redu.
Nije li to malo previše zdravo? Šta je ovo?
'Šta' CanerciDdžim, molim te pogledaj.
Ovdje detoksiciramo dušu i tijelo.
Uživajte u obroku.
Dolaze.
Oni su tamo.
- Dobro veče. - I vama.
-Zdravo. -Zdravo.
Mislim da je danas bilo malo zabune.
Ušli ste i u našu njegu kože.
Ne, gospodine, nije se to tako desilo.
Desilo se to jer ste se podvrgli našoj terapiji soli.
Vjerovatno me ne poznaješ.
Ne poznajem te. Ko si ti?
Ja sam Nadide Gilingir.
Je li to tačno? Ja sam Ender Gelebi.
-Moja sestra Nadi. -Moj brat Caner.
Jesi li ti naš pandan iz paralelnog univerzuma? Šta se dešava?
Slušajte, Ender Hanim, nismo namjerno prisustvovali vašem sastanku.
Kakav problem bismo mogli imati s ljudima poput vas?
Kada sam se naljutio zbog problema s rezervacijama, želio sam da se sistem malo pokvari.
Je li ti palo na pamet?
(Smijeh)
Sistem se ne raspada tek tako, gospođo Nadide.
Na primjer, uništit ćete infrastrukturu računara ili...
...malo povećajte temperaturu saune...
...malo ćeš uznemiriti ljude unutra.
Ali koliko ja vidim, nažalost, ti si pomalo početnik u takvim stvarima.
Sestro, nemoj davati detalje jer bi to moglo uplašiti ženu.
Sad će nas prijaviti policiji.
Jesmo li početnici?
(Nadid se smije)
Kad biste samo znali šta smo do sada uradili...
...dudaDdžD±nD±z uѓuklar.
Kako se zove grad?
Jesi li ostavio/la svoje stvari na polici kada si napustio/la kuću i krenuo/la u avanturu?
Polovina Kayserija je moja.
Znate li kako se ovo dogodilo?
Udala sam se i razvela od četvorice najbogatijih muškaraca tamo.
Štaviše, uzeli su sve što su imali.
Teško je dobiti novac od čovjeka iz Kayserija. Pretpostavljam da si im oduzeo život.
U Istanbulu sam...
...Počeo sam kao asistent i postao vlasnik holding kompanije.
Moja prva žena je bila jako debela. Namjestio sam dadilju i vršio pritisak na nju.
Unajmio sam privatnog konobara, ali naš je bio potpuni kreten.
Lako je prevariti tako bolesnog čovjeka.
Sestra, a onda se oženio mojom snahom.
Aa! I naši su se oženili/udali.
To znači da ovaj problem proizvodi iste rezultate u svakom geografskom području.
Ali sam se ponovo udala za tog čovjeka.
Prije nego što sam se ponovo udala za ovog čovjeka, udala sam se za njegovog partnera.
Bio je brat njegove bivše supruge.
Moja sestra se trebala udati za svog partnera, ali je čovjek umro.
Neka mu se Bog smiluje.
Štaviše, sve mi je ostavio.
Ubica sestre, žene.
Caner, moramo ovo zaustaviti.
Ne usuđuj se spomenuti Halita i stepenice, ne usuđuj se!
Čekaj, to ću sačuvati za kraj.
Dozvolite mi da ih hranim jednog po jednog.
Gdje je zvijezda? Hoće li AESAD pasti?
Ne. Halit Can je loše volje, brine se o njemu.
Poješću mu moral.
- Makaze. - Da, draga.
Reci mi, šta ima novo?
Šta god da je, Kumru, unutra je, kao što vidiš.
Kako si, Zeynep?
Veoma sam dobro, draga moja, hvala ti.
Naravno da si dobro. Sva svjetska dobra su ti ostavljena.
Golubice moja, ne mislim da si ovdje da vidiš Yıldız Su...
...došao/došla si da me zadirkuješ.
Govorim istinu, nemoj biti toliko osjetljiv/a.
Kumru, kako si? Mislim, prošla si kroz nešto zaista loše.
Dobro sam.
U redu. Ali prebrodiš to tako brzo.
Naravno, ovo nije prva nevolja koju je Ezav doživio.
Upravo tako.
Zejnep...
...da li se još uvijek viđaš sa Selimom?
Njegova namjera da dođe bila je jasna.
(Asuman) Nisi razumio/la. Čovjek kojeg nisi mogao/la podijeliti...
...je li to onaj visoki, ali kratkog uma Selim?
Nikada se ne gledajte tako.
Ako dvije žene dođu do ove tačke u ovakvim situacijama...
...krivac ovdje je čovjek.
Također mislim da si pametan ili tako nešto. Nevjerovatno!
Čovjek kojeg nisi mogla podijeliti je Selim!
Pomislio bi čovjek da je šef holding kompanije, ima avione, spratove i tako dalje!
Da, sve se uglavnom vratilo u normalu.
I ja sam bio šokiran na trenutak, ali sada razumijem situaciju.
Bj!
Jagnje moje, nećeš biti takav/takva.
Nećeš ličiti na svoju sestru ili tetku. Čuješ li me?
Draga, nikad ga ne slušaj.
Hajde, zovi majku, hajde.
Ušao sam u pritvorski centar, ovo je obavještenje za one koji kažu da su početnici.
Samo jednom? I to, u pritvoru!
Lično sam odslužio kaznu u zatvoru.
Šta je, za ime Boga, činjenje zločina?
Hajde da se predamo u policijskoj stanici.
Nisam otišao u zatvor. Bilo je ljudi koji su zbog mene bili zatvoreni.
Sestro, žena popusti. Kaže: "Ubit ću te, neću ući."
Naša očeva strana je velika, tamo ima mnogo rodbine.
Hvala Bogu, oni veoma poštuju svoje sestre.
Legli su i čekali me.
Vidimo se kasnije!
Pa kako se to dešava?
Neka rodbina počiva u miru.
U slučaju...
...ako naiđete na nešto slično, odmah me pozovite.
Stvarno? O, Bože, to bi bilo sjajno.
Sestro, ima li još neko koga želiš da se riješiš, a da mi ne kažeš?
Šta se dešava?
Trenutno nema E, ali ko zna, Canerci?
Naravno, naravno. Odmah nas pozovite, počistićemo i taj nered.
Do tada!
Da li oni također obavljaju čišćenje? Edge Caner.
- Baš lijepo! Onda hura! - Ha, hura!
Draga moja Nadida, pažljivo slušaj.
Znate li u čemu smo dobri? Na primjer, detekcija lokacije, praćenje...
...prisluškivanje telefona, montaža zvuka. Vrlo smo dobri u tome.
Gle, nisam to uradio/uradila.
Ah! Draga moja, nije uvijek stvar u gruboj sili.
Radit ćeš na tome malo ovako. Na primjer, spomenuo si telefon, ima ta stvar...
...crna kutija ljudskog bića.
U pravu si, Ender Hanim. Pogledaj šta imamo!
U redu, u redu. Pošto se i vi volite...
...hajde da prestanemo s takmičenjem ko je gori.
Završimo temu rekavši da je svako dobar u svojoj oblasti, zar ne?
-Odgovara mi. -Za ime Boga, i meni odgovara.
Sestro, daj mi svoj broj. To je najsigurnija stvar na svijetu, ko zna, možemo li te pozvati.
Hej, nema na čemu. Piši, budi (***).
Zapiši to pa da vidim.
Ovo je bilo odlično.
(Broj telefona)
Ovaj stari trik nikad ne uspije.
- Gospodine? - Zvali ste me.
-Jesi li ga ukrao/la? Odmah sam spustio/la slušalicu! -Julija, je li se nešto dogodilo?
Žao mi je, neću te tražiti kad ti bude dosadno...
...Zatvorio sam ga kada sam se sjetio da sam banovan.
Jedini porod!
(Julia ses) Yalan sG¶ylemiyorum DoDdžancD±DdžD±m.
U trenu si izbrisao sve te godine prijateljstva.
I za nekoga kome uopšte nije stalo do tebe.
Zvijezda će omekšati. Samo joj treba malo vremena.
U redu, Dosan, hajde da ne pričamo.
Zašto si uznemiren/a? Nadam se da nema problema.
Da li biste mogli doći ako biste mogli?
Ne baš! Ali naravno da sam uvijek s tobom.
Mnogo si mi nedostajao/la, mnogo mi je žao. Hajde.
Julija...
...pa... -(Julia ses) BoEep boEep konuEppmayacaksD±n...
...onda Doşan. Baš si kukavica! Nikad te nisam upoznao/la.
U redu, ova doza ti je dovoljna za danas.
Ovako se distanciraš od Yildiza.
(Melodija) Uživajte.
Dakle, nisi vidio Yildiza sinoć, je li tako?
Ne. Nikada nije sletjelo blizu nas.
U školi je bio problem sa Halitom Can.
-Nije mi ništa rekao. -Zar to nije normalno?
Ti nisi Halit Canov otac.
Poznajem tog klinca otkad je bio beba.
On je također Yildiz Suin brat. I njega mnogo volim.
Dakle, Yildiz ne želi da znaš išta o Halitu Canu.
Mislim, osim ako se nešto ozbiljno nije dogodilo, ne bi mogao ostati budan cijelu noć, a da ne dođe do tebe.
Tata, ako se nešto ozbiljno desilo...
...Da li bi Asuman Hanım i Zeynep razgovarali sa mnom?
To je takođe tačno, naravno.
Također zapamtite, Zvijezda voli preuveličavati događaje.
Sabraću se.
AßmÄ±yor.
Šta ako je ponovo otet?
Da nešto nije u redu, bočni E bi sada jaukali.
Moje dijete nije bilo onakvo dijete koje obično priča ili razmišlja o takvim stvarima.
Bukvalno je pao u depresiju zbog svojih prijatelja. Preispituje život.
- Vjerujte mi, nismo imali vijesti o ovome. - Pa, to je posebna tema. I ovo je greška.
Zato što sam dijete, a on je ovdje siguran i dobija dobro obrazovanje...
...Dajem ti toliko novca. Zašto nisi zainteresovan? Molim te, preduzmi mjere predostrožnosti.
U redu, gospođo Yıldız. Odmah ćemo intervenirati, ne brinite.
Molim vas, sastanite se s porodicama ove djece i upozorite ih.
Ako nećete ništa poduzeti, molim vas, dajte mi njihove brojeve da ih mogu pozvati.
Yıldız Hanım, u takvim slučajevima, kao princip...
...ne huškamo roditelje jedne protiv drugih.
Nisam danas poslao/la Halita Cana u školu. Ostavio/la sam dijete kod kuće jer nije dobro raspoložen.
-Doći će sutra. -U redu, Yıldız Hanım.
Tedžekkürler.
- Prijatno, gospodine. - Hvala vam.
Yildiz je također otišao vidjeti menadžera, ali je to vjerovatno trajalo duže.
Nema veze, nije bitno.
- Pa, kako ide kod tebe? - Dobro, samo tako nastavi. Malo si umoran/umorna.
Šta si uradio/uradila? Nisi ponovo došao/došla na to mjesto.
Kao što smo rekli, dnevni, noćni život i slično nisu bili baš naša stvar.
Šta će se desiti? Nećeš ući, ješćemo napolju.
Naravno da bi moglo biti tako, zašto da ne.
Nije li ti teško imati i noćni život i dijete?
Ne ostajem budan/budna do kasno.
Gdje mu je majka?
Sami smo.
Razumijem to, ali je li vaša kćerka uvijek s vama?
Da, obično sa mnom.
Rastali smo se malo loše.
Ni njegova majka nije baš oduševljena da ga vidi.
O, šta govoriš? Kakve samo majke ima!
Pa, zar ti nije teško, sasvim samoj?
Dešavalo se, ali sam to prihvatio/la.
Osim toga, Melis i ja smo dobar duo.
Ako vam je potrebna bilo kakva pomoć ili bilo šta, možete nam reći.
-Moja sestra i ja ćemo ti pomoći. -Hvala ti puno.
(Telefonski broj)
- Gospodine Dodžane? - Yıldız, zvao sam vas ranije, niste se javili.
OkuldaydД±m.
Ne zvučiš dobro, je li nešto u redu?
Bilo je nekoliko djece koja su se rugala Halitu Canu i otišao sam im se požaliti.
Da li se rugaju Halitu Canu? U ovim godinama?
Ne pitaj, zaista sam uznemiren/a.
Pitaju dijete koliko očeva ima.
Šta misliš?
Pa šta kažu nastavnici?
Razgovarat će s porodicom. Vidjet ćemo šta će se promijeniti.
Yildiz, mogu ići s tobom u školu ako želiš.
Doşane, nemoj doći.
Onda će neko od roditelja vidjeti i opet će nas ogovarati.
Moj sin je već uznemiren, ne mogu ništa učiniti.
- Molim te, pusti me da budem s tobom. - Ne, ti idi budi s Julijom.
Yildiz, kakva Julija! Koliko sam ti puta ovo rekla!
Zašto toliko prolongirate ovo pitanje?
Jer sam u pravu. U svakom slučaju, nemoj produžavati. Uznemiren sam, spusti slušalicu, kažem.
U redu, javite mi onda.
U redu, zabrinuti Dočan.
- Halit Can, ovo je tako lijepo. - Hvala ti.
Aa! Pajam, je li tvoj prijatelj Edž± otišao?
Otišao je, ali će ponovo doći.
Naravno da treba da dođe. Zašto ne bi došao nakon što ti želiš?
-Su se odlično slagali. -Poješću ih.
Zeyno, šta je njen otac uradio?
-Evo nas opet. -Oh, Zeyno!
Da li ste neprijateljski raspoloženi prema ljudima koji pružaju zaposlenje i prilike?
Ne, majko. Ne zanimaju me tuđa posla.
Ne brini! Biseri će pasti!
-Sestro, spremna sam. -U redu.
Gdje ideš?
Projekt parka koji smo započeli s Enginom vjerovatno je završen.
Provjerit ćemo to.
- Ah! I ja ću doći. - Hajde.
Hajde, sestro. Samo zajedno, uhvatite se i idite.
Aysel.
- Izvolite, gospodine, ovdje sam. - Aysel, ti se pobrini za djecu.
Yildiz će stići za sat ili dva. Ići ću s njima u park.
To je uspomena na mog pokojnog zeta, zar ne? Daj i ja da vidim jedno mjesto.
-Hajde. -Hajde, sestro.
- Pobrini se za to. - U redu, gospodine, sretno.
-Emir se također jako uzbudio. -Pogledaj pankera! Šta radi?
Tako smo se posvađali i on je nestao. Niti traži niti pita.
Je li bilo ikakvih vijesti od njega od tada?
Ne.
- Još uvijek me čekaš? - Ta ta ta tam!
Tude, ovo je najveći problem nas žena.
Čovjek bi trebao nestati na neko vrijeme, zar mora imati nekoga u svom životu?
Ali obično tako ide.
Dobro, zašto onda niko nije s tobom sada?
Emir nije takvo dijete. Zvijezda ga sada drži, to je njegov um.
Možda. Ionako me nikada nije volio. Ni on ni njegova majka.
Koliko pisaca, dragi moji! Neka mrze ako žele.
Emir ne sluša nikoga nakon što te zavoli.
-Nisam ni ja toliko siguran za Emira. -Siguran sam. Opusti se, slušaj me.
Vrlo brzo će se njih dvoje posvađati. Neće se čak ni pogledati u lice.
G‡iГ§eДџim.
Do sutra, sutra.
-Ali dobro je što smo otišli, zar ne, Caner? -Da!
Šta misliš? Upoznali smo neke zaista fine ljude.
Sestro, žena i njen brat su kao naša podružnica u Kayseriju. Šta je tu tako dobro, za ime Božje?
Pa, šta više želite? Uzmite u obzir da imamo posao u Kayseriju.
Tamo postoje ljudi s kojima se možemo povezati.
Ne razumijem da li si volio ili mrzio ovu ženu.
Rekao si da ćeš mu to pokazati, ali on je došao da traži telefonski poziv.
Dragi moj Canerci, ne insistiram nepotrebno na ljudima koji će mi biti korisni...
...i ne gubim ih. Tako da sam svjestan svega.
Neće me iznenaditi. Samo mi to jasno stavlja do znanja.
U svakom slučaju, postoji još jedan Ender i Caner u Kayseriju...
...neka misli i na Kayseri. -Upravo tako.
Pa.
Ipak, osjećali smo se osvježeno, zar ne? Drago nam je što smo otišli.
Da, da. Jedan dan je bio dovoljan, zar ne?
Dosta. Dosta, i više nego dovoljno. U redu, Óf!
-Aa! Kakva je situacija ovdje? -Aa! Zeyno, zar ovo mjesto nije novootvoreno?
O, Bože, kakva šteta! Bukvalno su to uništili.
Kakvi ljudi samo postoje!
O, Bože! Zar nema nekog oficira ili tako nešto, Zeyno?
Zvala sam mamu. Čovjek će vjerovatno sada doći.
-Sestro, trebamo li ih zajedno sakupiti? -Da, ali šta je ovo?
- Ovdje ima i kanta za smeće. - Jedemo i sjemenke suncokreta, pogledaj to.
G‡ekirdeDdžini G§itle, at torbaya, poÉjetine, kapat, koy G§G¶pe.
A¢anne, a¢.
Kakvi su to ljudi! Šta je ovo!
Brate, ovdje bi se trebao baviti sportom! Ljudi su doslovno došli i ovdje imali piknik.
Pogledajte ovu sramotu.
Čovjek dolazi.
Zdravo Zeynep Hanım. Usput, moje saučešće.
- Hvala. Kakva je situacija ovdje? - Da, u pravu ste, gospođo Zeynep.
Vjerujte mi, čišćenje se obavlja svaki dan, ali ljudi ne smatraju ovo mjesto sportskim terenom...
...Mislim da izgleda kao prostor za piknik.
Ali mi smo ovdje uložili sav trud svijeta, ne može ovako biti.
U pravu si. Zapravo, i ja sam te htio nazvati. Nešto se mora poduzeti.
Naravno da ne možemo zatvoriti park za javnost, ali...
...možda možemo ohrabriti ljude da rade nešto drugo.
U redu. Sad ću nešto smisliti, šta da radim.
- Ali prvo da očistimo Esuru. - U redu, odmah.
Ovo ne nestaje u prirodi!
-Ništa se neće desiti! -O, Bože moj, Gospode moj! Pogledajte ovo!
Šta je ovo?
(Jildiz) Rujunu, molim te.
Pogledaj se u ogledalo i protrljaj. Da, mama, ispalo je baš lijepo.
Postala si baš kao tvoja majka, čestitam ti, draga moja.
-Zdravo. -Dodžane, dobrodošao.
Moja kćerka, moja kćerka, moja kćerka. Šta radiš?
-A§. -Oh! Dobar dan, ver.
Kao što vidite, naša kćerka nosi ruž za usne, ali njeni materijali za šminkanje su lažni, bez aditiva itd.
-Ne brini, ne ljuti se. -U redu draga, nisam ništa rekla.
-Kako si? Kako je Halit Can? -Nisam ga danas poslao u školu.
Slomili su moral mog učenika. Gore u njegovoj sobi.
Takve stvari se dešavaju kada djeca odrastaju.
Volio bih da sam znao ranije, pokazao bih im!
YД±ldД±z HanД±m.
Šta je ovo, Aysel?
Gospodine, pošto je Ata Beg ujutro došao praznih ruku...
...nije se mogao osjećati ugodno, slao je poklone djeci.
Aysel, kakav ljubazan čovjek.
Da, gospodine, on se veoma brine za djecu. On je također i veoma dobra osoba.
-Da, on je pravi gospodin, i ja sam toga svjestan. -I zgodan je i mlad.
U redu, Aysel. Sačekaj.
- U redu, gospodine. Šta da radim s njima? - Odnesite ih u sobu, oni će ih otvoriti.
Dozvolite mi da se javim i zahvalim vam se.
-Da li ovaj Ata dolazi ovdje svaki dan? -Ne!
Halit Can je doveo Melis da igra jer je bila kod kuće.
-Moj sin je loše volje. -Mislim, on je ovdje u svakoj prilici, zar ne?
I ti! U svakom slučaju, neću te sada zvati, možeš nešto reći ili tako nešto.
Samo promišljena osoba.
Mama, počešljaj tatinu kosu. Evo, počešljaj tatinu kosu. Raspusti mu kosu.
Dođi ovdje, dođi i pogledaj.
-Hajde, skeniraj to. -(Zvijezda) Skeniraj to.
O, pogledajte moju malu djevojčicu!
Ljudi, mislim na Yıldız. Jer su u školi ružno pričali o Halitu Canu...
...DoDdžan'dan soDdžumasD±n?
Ana, pošalji kontrolu, mnogo je bilo, zar ne?
Zeyno, kakve to priče pričaš o svojoj majci i kažeš da je manijak?
Ne, ne mislim to. Mislim, ovo je ta bolest.
Znaš, pokušavaš nas sve kontrolisati.
I ti si se tajno oženio sa mnom.
Postao si milioner zahvaljujući meni. Trebaš li o tome razmišljati umjesto što svoju majku nazivaš manijakom?
Sestro, ne to, ali mi je pala na pamet jedna ideja.
Ovo se dešava u posljednje vrijeme...
...svi idu u park i rade jogu s učiteljem/učiteljicom.
Hajde da zaposlimo učitelja. Hajde da vježbamo jogu u parkovima.
Čak smo i brošure o tome dijelili okolnim kućama.
Aa! To je dobra ideja, Sedai.
Joga je pomalo sofisticirana ideja, zar ne misliš?
Moja sestro, niko se ne bavi sportom jer im je to životna filozofija.
On to radi samo iz zabave. A onda će izaći i reći...
"Radim jogu u parku." Drugi će reći: "Zašto to ne bih i ja radio?"
I on će izaći i to uraditi. Podijelit će jednu fotografiju.
Na ovaj način može dokazati da se bavi jogom.
-I proširit će se od uha do uha. - Upravo tako.
Lijepo je, ali hajde da odemo na nekoliko dana i stvorimo tamo gužvu.
-I možemo praviti ljudske slatkiše i slično. -(Sedai) Zaista, to je stvarno dobra ideja.
U redu onda Sedai, ovo je ono što radimo. Tražim učitelja joge.
- I nađi psihologa za moju majku. - Šta?
-Za kontrol frikove? - Da.
Aa! Ok ayD±p artD±k Sedai, sens de mi?
Sestro moja, zapravo smo bile svjesne ovoga...
...nismo ti rekli da ne smiješ. -Bravo, imaš jako lijep raspored.
Sestro, insistirala si da ideš s drugog mosta...
...bili smo zaglavljeni u saobraćaju kao ludi.
Kako znam da je bila nesreća, kažem ti! Pretukao si me, veda, veda Caner!
Ah! Pogledaj, kuća je mračna. Je li iz Handana?
Možda je auto, ali mi treba ključ, pa ću pogledati.
O, Bože moj, barem je dobro.
Nemojmo se zamarati bravarom u ovo doba.
- Izvoli, draga moja. - Samo minut.
Izvolite, gospodine.
Dobrodošli.
- Izvolite, gospodine. - Hvala vam, draga moja.
Iza?
Jeste li stigli?
Ne, na putu smo.
Rekli ste dva dana kasnije.
Ben sД±kД±ldД±m.
U redu onda. Nazvat ću te, draga.
- Ne otvaraj vrata. - U redu.
U redu.
Čuvaj se, vidimo se kasnije. Obavezno ću nazvati.
Hoćeš hodati.
(Handan) Dakle, šta si uradio/uradila?
NasД±l geёsti?
Je li bilo lijepo mjesto? Ako je lijepo, i ja ću ići.
(Završava se uveče)
Iza...
...da li se pravimo da ne vidimo ono što smo upravo vidjeli?
Govoriš li o Semihu? On mi je prijatelj.
Razumjeli smo ga.
Oprostite, upravo smo tako naglo ušli u kuću...
...pa su se Đavoli dosađivali, mislili smo da nema nikoga kod kuće.
U svakom slučaju.
Šta možemo sada učiniti? Desilo se već jednom.
(Završava se uveče)
Zašto se smiješ, Endere?
Draga moja Handan, nemoj me pogrešno shvatiti, ali...
...vaše zanimanje za ove mlade ljude...
...Nadam se da neće praviti probleme.
Nemam interesa ni za koga.
Razlika u životu između Semiha i mene...
...GjG§.
Šta? Zašto ga ne kupiš?
Da ga nije sram, rekao bi: "Veliki brate" nego ja.
(ksÿrÿyor)
Slušaj, ne volim cimere.
Uopšte ne volim da dijelim.
Nekako smo postali cimeri.
Obećanja su data, ali ovo je moja riječ tebi...
...ne znači da ću dati izvještaj o svom životu.
Idem gore sada, presvlačim se...
...i vraćam se.
Naravno, naravno, uživaj.
Zaboravimo sve što smo tada vidjeli.
'U redu'?
To bi bilo dobro.
(Gölöyrlar)
"O, ne", kaže on.
Jesi li uznemiren/a zbog nečega? Izgledaš uznemireno.
To nema nikakve veze s tobom.
Stvari su malo loše u bolnici. Neko se petlja s nama.
Postoje tužbe i slično.
Ali zašto bi se iko zamarao s tobom?
Ne znam.
Vjerovatno neki rođak pacijenta ili tako nešto.
Nema veze. To je ogromna bolnica, bit će bolje, naravno.
Omer.
Inače, sinoć sam vidio Zeynep kada sam otišao vidjeti sestru.
Vjerovatno nisi to izvagao/la.
Ne draga, zašto bih se raspravljala? Naprotiv, osjećam olakšanje.
Šta to znači?
Zeynepina majka te ne voli i ne odobrava te.
-Šta? -Šta misliš? Treba li on to odobriti?
Ne draga, nisam to htjela reći...
Šta sam im uradio/uradila?
Zeynep je moja prijateljica. Nije mi nedostajala.
Ne ispunjavaš njihove kriterije.
-Kriteriji? -Gledaj sada.
To su dvije sestre, majka i posvetile su svoje živote pronalasku bogatog muža.
Jedna od njih je bila udata za mog oca, a druga za mog ujaka.
Znam, rekla mi je Zeynep.
Njegova majka je nešto uradila. Teške situacije.
Je li tako? Ne znam ništa o tome. Pa, ionako me zapravo ne zanima.
Svoje živote zasnivaju na pronalaženju bogatih muževa i zabavi.
Nisi šef holding kompanije, tako da nisi na radaru.
Zeynep nije takva osoba, mislim da griješiš.
Zašto uvijek ne braniš Zeynep i ideš mi na živce?
Spomenuli ste temu, šta da radim?
Pazi na hranu. To se neće desiti, gladan sam.
Mislim da i ti izgledaš veoma otvoreno.
Prije 225 miliona godina...
...prije nego što su ljudi uopće postojali, viđeni su prvi dinosauri. Pogledajte, upravo ovdje.
Bik i krava.
Gdje su njegovi tvorci?
Mnogo ih voliš, zar ne, sine?
Hajde, pronađi to, uradi to.
Pitaću te nešto, dođi ovamo.
Znaš, razgovarali smo u parku i rekao/rekla si mi nešto.
Šta ti kažu djeca u školi?
Reci mi, mama. Idemo, ovo je moj život.
Pitaju me koji će otac doći na Dan očeva.
- Pokazat ću im svog oca! - Šta?
Ne, ništa draga moja, nisam ništa rekla, u redu.
Hajde, okreni drugu stranicu. Okreni je.
Dinosauri ne mogu letjeti.
Bak, uG§maya G§alD±EdžD±yor, uG§amD±yor. G‡ok funny deDdžil mi anneciDžim?
Uradio sam šta god je Yildiz rekao.
Nismo mogli doći ni do kakvog zaključka. Ne razumijem šta je htio uraditi.
Normalno je da bude malo stidljiv.
Pa, zar to nije previše?
Idem kući da vidim kćerku, prijateljica joj je poslala poklone za djecu.
Arkada... mD±?
Dakle, kada kažem prijatelj ESID, mislim na oca Halit Canovog prijatelja ESID-a.
Čovjek ulazi i izlazi iz naše kuće. Šalje poklon mojoj kćerki.
Kakav odnos!
-GaripmiEdž. -HaksD±z mD±yD±m?
Ne, ovdje si.
Reci Yildizu o svojoj nelagodi u vezi s ovim.
Naravno da sam to rekao/rekla.
Ali ovo je nepoštovanje prema meni.
Nije jasno šta se dogodilo s čovjekom. Da li ima noćni klub?
Šta ovaj čovjek radi s mojom ženom i kćerkom?
- Ima li noćni klub? - Da.
Koji klub?
Ne znam. Klub koji se zove Viviano u Nišantašu. Esoför zna.
-Ako želiš, možemo otići odavde na otvoreno. -Šta bih ja radio na takvom mjestu?
- Ne. - Idemo i pogledamo čovjekovu okolinu.
Razumijemo šta to jeste, a šta nije.
Ili ćemo možda samo provesti jednu noć zajedno.
Moglo bi biti.
Mete'yi arayayD±m.
Neka nam sredi to mjesto.
(Broj telefona)
Gospodine, gospodine Dodan?
Nisam mogao/mogla razumjeti. Kako si rekao/rekla da se zove to mjesto?
Zivio... Viviano.
U redu. Rezervisaću za dvoje večeras, gospodine.
U redu.
(Muzika iz trilera)
(Broj telefona)
Mogu li?
Dogan je sada na večeri. Trebao je ići u klub nakon što je otišao odavde. Sačuvao je mjesto za svog čovjeka.
- Klub? - Da, rekao je svom čovjeku. Čuo sam to od njega.
Definitivno je bio u lošim odnosima sa Yildizom.
Ili su raskinuli i sve se pretvorilo u haos?
(Lavlji glas) Gospodine, nisam razumio?
Reći ću ti, uradiću to, Julia.
Dragi moj Aslane, sačuvaj mi mjesto, i ja idem.
- Spremam se i idem sada. - U redu.
To je to. Planirali smo časove joge da oživimo park. Šta kažete?
- Baš lijepo. Ne postavljaj štit. - To je bila Sedaijeva ideja.
- Idi i ti. - Ne, ne mogu ići.
Muškarac će doći do mene i reći mi da uradim ove pokrete, ali ja ću imati poteškoća da ih izvedem.
Već sam toliko nervozan/na, to se ne može uraditi.
Onda nemoj dolaziti. Ne podnosim napetost ili bilo šta slično.
Zar ne bih trebao/trebala i ja ići, Zeyna?
Ne budi smiješna, mama, doći ćeš. Moramo biti zauzeti.
U redu.
Reći ću ti šta.
Dogan je došao ovdje. U to vrijeme, Melissin otac je poslao poklon djeci.
Vidjet ćeš, postalo je ljubičasto.
Ah! Pogledaj me.
Šta se desilo, mama? Nije ti se svidjelo?
Ne volim ga, ali je uradio pravu stvar u pravo vrijeme. Ne mogu ništa reći.
Već je veoma loše.
Gunđao je, a mene nije bilo briga.
Čovjek se već navikao da ide naprijed-nazad do kuće.
Dan za vidjeti. Sastanci s Julijama, šta god. Šta god.
Ne smijem izgubiti živce. Aysel, donesi mi i kafu.
-Selim. -(Selim) Gospodine, dragi moj?
Živote moj, nismo željeli da iko zna šta radimo.
- Da. - Koliko će ovo trajati?
Ne znam. Nadam se da će se stvari malo smiriti.
Ali moj otac se nije htio smiriti.
Mogu se smiriti, zašto ne bi i on?
Jer ti nije ništa uradio.
Ponizio si njegovu kćerku pred svima.
Pa šta bismo trebali uraditi? Dajte mi onda ideju.
Ne znam.
Trebamo li to preseliti u inostranstvo?
Kumru, imam profesiju i posvetila sam joj svoj život.
Dragi/a, zar nema doktora u inostranstvu?
Pa šta? Možeš tamo raditi.
Dakle, želiš da bacim sve što se do sada dogodilo?
O, Bože moj, ne kažem da ga baciš u smeće. Kažem da započneš novi život tamo.
Ako od sada budemo zajedno...
...karЕџД±lД±klД± fedakГўrlД±klarda bulunmamД±z lazД±m.
Međutim, ovo nije uzajamna žrtva.
Jesi li dobro? Izgleda da se nešto čudno dešava.
- Kao na primjer? - Nisi isti prema meni kao prije.
Jedna stvar koju si uradio ne funkcioniše obrnuto.
Nikad ne znaš kako ćeš reagovati.
Iako smo rekli da ćemo neke stvari ostaviti iza sebe, ali...
BД±rakmadД±k mД±?
Otišao/la sam i sumnjam u tebe.
Možda je to zato što ono što sam te natjerao da doživiš i ono što si ti natjerao mene da doživim nije isto.
- Šta radiš? - Dosta je. Dosadno mi je.
- Ne pričaj gluposti, Kumru. - Kakve gluposti? Šta?
Koliko sam te puta upozorio/la?
Rekli smo da ćemo prošlost ostaviti iza sebe, ali očigledno ne možeš održati riječ!
- Pokušavam. - Možeš nazvati nakon što završiš s pokušajem.
Veoma mi je žao zbog problema!
Golub!
Šta ima, aktivisto?
I ti si mi mnogo nedostajao/la.
Tako mi je dosadno, želim izaći odavde i malo čučnuti.
I ti si noćna osoba. Hoćemo li ostati zajedno?
Ima li kakav klub? Idemo li?
U redu, odlično. Odlazim, pokupit ću te usput.
Dok ne izgori.
Pretpostavljam da neću ići sam/sama.
EDđlén birazcD±k bakalD±m YuliEdžka.
Dobrodošli.
(Vesela muzika)
(Konobar) Želite li nešto popiti?
(***).
BayaДџД± kalabalД±kmД±Еџ.
I.
Zdravo.
Zabavi se.
Hvala i tebi.
- Dolazi. - (Žena) Da li dolazi prema nama?
Mislim da dolazi ovamo. Jesu li mi kosa i glava u redu?
-(Žena) Dobro si. Kako sam ja? -(Žena 2) Prilično dobro.
Zdravo. Dobrodošli. Ja sam Ata, upoznali smo se.
-Ata? -Melisov otac. Halit Canov prijatelj.
Da, tačno. Kako si?
Radite li ovdje?
Da, možemo to reći. Hvala vam, i dobro ste?
Veoma smo dobro, hvala vam.
Je li sve u redu? Želiš li nešto?
Ne, sve je u redu. Veoma je dobro.
Ako vam išta zatreba, možete reći našem šefu.
- Hvala, hvala. - Zabavite se.
Hvala vam.
Oče, šta ima?
-Zdravo. -Ja sam Aylin. Serhanova nećakinja.
U redu. Zdravo, kako ste? Dobrodošli.
Dobro je. Serhan nam je rezervisao mjesto.
Da, znam. Zabavi se.
- Hvala vam. Onda dođite kod nas. - Žao mi je.
(Aylin) Vidjet ćemo.
Pretpostavljam da ovo dijete ima mnogo udvarača. Pogledajte djevojke.
Da li bi to moglo biti zbog vlasnika mjesta?
Ne može biti jedini. On je visok, zgodan dječak.
Ima mnogo zgodnih muškaraca.
Zabavi se. Ata Begova poslastica.
(Vesela muzika)
Pretpostavljam da si Atin prijatelj.
Ne, mi se samo poznajemo.
On se veoma brine za tebe.
- Je li to veoma važno? - Mislim da jest. Naravno da je malo važno.
(Aylin) Atinske djevojke su uvijek veoma lijepe.
Čovek ne može a da se ne zapita šta ovaj čovek ima.
'U redu'.
Zeyna, ja sam se pobrinula za ono s jogom.
Razbio sam prozore. Ići ćemo s našim prijateljima iz obezbjeđenja...
...počet ćemo s distribucijom kućama oko parka.
Sperrin Sedai.
Radimo jogu ujutro. Zajedno ćemo oživjeti ovo mjesto.
Vrlo dobro.
Ne samo to. Brinula sam se i za Asumanovu sestru. Neko će doći na terapiju.
- Da! Njegov doktor? - DeGill.
- Terapeut? - Otprilike.
Šta to znači, Sedai? Reci nešto.
Pa, ovaj prijatelj je jedan od velikodušne braće u našem komšiluku.
Ljudi dolaze da mu ispričaju svoje probleme.
Kažu: "Je li ovo toliki problem za ljude? Kroz šta ljudi prolaze?"
To daje gasove. Profesionalni moral je odbojan.
Kakva je ovo korist za nas, Sedaici?
Nije li problem u tome što je sestra Asuman prihvatila situaciju i učinila da se ti i mi osjećamo ugodno?
- Da. - Nažalost, doći će i to reći.
"Pusti kontrolu. Bit će bolje za tebe i za one oko tebe."
Ja sam jedini, prepusti to meni.
U redu, hajde da probamo.
Bit će prekrasno.
("Sacha Collisson - All In" Απταρχαyor)
("Sacha Collisson - All In" nastavlja svirati)
Julija.
Tucet.
Šta radiš ovdje?
I ja sam tamo otišao pod pritiskom Eylema.
Dozvolite mi da vam postavim isto pitanje. Jeste li postali čovjek noći?
Željeli smo promjenu. Uskoro odlazimo.
AnladД±m.
Oni nisu s nama.
Nisam bio/bila zabrinut/a.
Ovo nije moj problem, ovo je Yildizov problem.
Hajde da se malo zabavimo.
(Julija) Zaroni.
-Zdravo. Dobrodošla. -(Julija) Zdravo, dobrodošla. Kako ste?
U redu, hvala. Kako si?
(Aylin) Pogledaj me, ovi momci su veoma važni ljudi.
Klonimo se ovoga, možda će nas tabloidi slikati.
Oni su iz svijeta. Oni su naši.
(Julija) D°yi olmuEdž burasD±. GGjzel.
Jesi li prvi put ovdje?
(Julija) Ja, posao...
- Idemo. - Šta god želiš.
Konj?
- Odlazimo. - Tako rano?
Izlazili bismo, nešto jeli, ćaskali i tako dalje.
- To je ovdje stvar. - Ali to nije naša stvar.
- Zabavi se. - Vidimo se uskoro.
Šta je to?
Caner.
Naša crna udovica je otišla u krevet i zaspala.
Provalili smo vrata i bila su jako oštećena.
Da. Možete li samo pogledati?
Ušli smo kroz vrata, a zatim kroz dimnjak!
U svakom slučaju. Jednog dana smo se urazumili, pobrinuli se za sebe. To je bilo dovoljno.
Hajde da se vratimo u stara vremena, hoćemo li?
U redu, hajde da odmah počnemo da radimo loše stvari.
Ne pričaj gluposti, Canerci. Kome smo do sada učinili nepravdu?
Svima.
Ali Julia je ovo obećala i još uvijek se nije pojavila.
Ne znam da li si toga svjestan/svjesna.
Kažete da je to pitanje sponzorstva.
Da. Toliko smo se rukovali. Gdje si, zar ne?
Neću se povući.
-ArayacaDdžD±m. -Ara bakalD±m.
(Muzika iz trilera)
Aßmäyor.
Možda spava, sestro moja.
Nadam se da ti odgovara. Nadam se.
Ako pokuša da me prevari, biće veoma loše, verujte mi.
Ne brini, vratiće se.
Ne, on još uvijek ne zna koliko je važno da me sponzorišeš.
-Ali reći ću mu. -Naravno.
- Da ti napravim voćni čaj? - Da.
Dobro je prije spavanja. Djeluje odmah.
Ovo je odlična detoksikacija.
Barem ti neću pokvariti vijest.
(Muzika)
Golub.
Baba.
(Golubica) Nisam te čuo/čula da dolaziš. Dobrodošao/dobrodošla.
Pronašli smo Hodgea.
Da nisi malo zakasnio/zakasnila?
G¶khan'la dD±EdžarD± G§D±ktD±k.
- Šta misliš pod "iscrpljeni smo"? - Da.
Otišli smo u neki klub.
Njegov?
Šta ima novo? Gdje si nabavio taj noćni klub?
Želio sam promjenu, ali ispostavilo se da je to prevelika promjena.
Došlo je do prilične promjene, siguran sam.
Još jednom sam shvatio da gužve nisu za mene.
Šta je s tobom, djevojko?
- Zdravo. - Zdravo?
Ti, usred noći...
...ne ronite u more.
Je li to zbog tog dječaka?
Ne, tata.
Pa u čemu je problem, djevojko moja?
Dakle, generalno, mislim da je tako.
Onda, molim te, reci i meni.
Hajde da zajedno razgovaramo o ovom opštem aspektu EßGßGßGßØ.
Na primjer, Zvijezda.
Yildiz ti je rekla mnogo laži, uradila je mnogo pogrešnih stvari.
Ali ti ga i dalje voliš.
To i dalje želiš u svom životu.
Pa je li tako lako oprostiti?
DeDzhil.
Ali vjerujte mi, ne moći oprostiti je mnogo teže.
Pogotovo ako ga voliš.
Ako voliš, sve je dozvoljeno.
DeDzhil.
Radi se malo o upoznavanju osobe ispred vas.
I radi se o stvarima koje su se dogodile.
Dakle, tata, možeš li zaboraviti šta ti je Yildiz uradio?
Mislim da sam većinu toga zaboravio/la.
Vau.
Nismo mogli postati zvijezde.
Ne moraš biti ZVIJEZDA.
Jer nije naišao ni na kakvog Doğana Yıldırıma.
Kažeš: "I ja ću se odati."
Draga moja, još jednom mi je žao...
...Nadam se da ovaj razgovor o tome mogu li oprostiti ili ne, nije o Selimu.
Gle, ovaj Selim nije dobar čovjek.
Nijedan pristojan muškarac ne voli ženu...
...ne želi se osramotiti pred svima.
Molim te, nemojmo više razgovarati o ovom problemu sa Selimom.
Dođi ovamo.
Pokaži mi, moje jagnje.
Za ime Boga, šta je tu loše?
Ne znam, nemoj ništa reći o Gaidu ili bilo šta slično, Aysel ga je dovela.
Zaboravite na vrijeme ili bilo šta slično.
Nikad u životu nisam radio/la jogu. Kako će biti?
Ionako ćemo imati učitelja. Šta god on uradi, i mi ćemo uraditi isto.
Tako je, sestro. Učiteljica će to ionako objasniti na početnom nivou.
Osim toga, doći će komšije iz svih kuća.
Je li budućnost sigurna?
Podijelio sam brošure svim kućama. Vjerovatno će ih nekoliko doći.
Hajde. Nemojmo se povrijediti.
Ne brinite uopšte, gospođo Asuman, pomoći ću vam.
-(Asuman) Aa! - Aysel, radiš li danas jogu?
Da. Radim to gledajući videozapise.
Tu je i pozdrav suncu, a tu je i gesta psa okrenutog prema dolje.
-Znam ih sve. -Neka ti Allah pomogne, sestro moja Aysel.
Nema potrebe za brigom. Yoga Aysel je s tobom.
Halo?
O, legalno.
Šta radiš? Spremi se.
Kao djeca, moja tetka Eşeniz.
Primjetio/la sam to. Sretno.
Moja tetka, ja imam Yildiz Su. Šumski zrak mi je ugodan.
Halit Can je gore, sve sam pripremio. Pakuje torbu.
Da, ja ću se brinuti o njemu. Brini se o mom djetetu.
- Hajde, barem mi dozvoli da ti pomognem. - Hajde, idemo, mali.
Al Edjunlar Sedai.
-Hajde, tetka. -Hajde, draga moja.
- Hajde, draga moja. - Hodaj, da vidim.
Hajde, gospodine predsjedniče, doviđenja.
Zatim je ušao unutra i izašao.
Po mom mišljenju, on je potpuno u pravu.
HaklД± mД±?
Naravno da je u pravu. Naljutila si se na njega što te je lagao, i radiš istu stvar.
- Šta, lažem li? - Naravno da lažeš.
-Kako lažeš? -Mnogo lažeš.
Rekao si da si mi oprostio, ali nisi. Zar to nije laž?
-D°kisi aynD± Edžey mi? -BayaDdžD± aynD± Edžey.
Šta je isto?
Ako ne možete oprostiti, ne morate biti zajedno.
Idi, pusti da se to završi.
Ni to ne funkcioniše.
Zašto se to ne dešava?
- To, mislim... - Reći ću ti jer me voliš.
Volim to, ali ne mogu vjerovati.
Odgovor je jednostavan, Selimdži.
Da, jednostavno je. Samo kažeš da odlaziš.
Apsolutno. Slušaj Selime, tvoj um je jako zbunjen. Ne možeš donositi logične odluke.
Pažljivo razmotrite ovo pitanje i donesite pravu odluku.
Nemojte kriviti ni svog partnera.
Sretno.
Razgovarao sam s Kumru, ali ne zvuči baš dobro.
Naravno da smo zbunjeni.
U međuvremenu, pretpostavljam da se još uvijek nismo riješili Selima.
Haldejski.
U kakvoj se situaciji nalaziš?
Od majke do bolnice, nije bilo mjesta u njegovom životu koje nije posjetio.
(Handan) Pozivi sa pritužbama stižu u bolnicu svaki dan.
Linčuju ih na društvenim mrežama, a protiv njene majke je podnesena i tužba.
Nakon svih ovih događaja...
...neće li nas posumnjati? Malo preteruješ.
Šta misliš o ovome?
Naravno da se nećemo bojati Selima.
Da nije moje kćerke, ne bih je pogledao u oči.
Ali ako ovaj čovjek otkrije da ti stojiš iza ovih događaja...
...možda će prići našoj kćeri da se osveti.
Da li se usuđuje da ovo uradi?
Čovjek se može usuditi na bilo šta kada nema šta izgubiti.
Ne mislim tako, DoÔtan.
- Mislim da je Selim volio Kumru. - Da.
Naravno da mu se svidjelo.
Ne tjeraj me da pričam.
U redu, biću pažljiviji.
Ne dozvoli da bilo šta negativno utiče na našu kćerku. Budi oprezna.
(Broj telefona)
- Halo? - Emrow.
-Gospodine Selim? -Zvao sam i sinoć, niste se javili.
Šta si očekivao/la?
Znam da griješim, ali pokušaj i ti da me razumiješ.
Selime, umoran sam od stalnog pokušaja da te razumijem.
(Golublji glas) Takođe, nisam tip osobe koja pokušava razumjeti ljude.
Možda to nije vrlina, ali ja sam osoba sa visokim egom.
Uprkos tome, srušio sam sve svoje zidove protiv tebe.
- Šta još želiš od mene? - Žao mi je.
Nisam shvatio/la da te toliko forsiram.
Onda shvati. Mnogo te volim, ali ne mogu ovako dalje.
(Selimov glas) U pravu si.
Onda više nema razgovora o starim temama.
Nema skrivanja.
Možemo ovako nastaviti neko vrijeme, ali onda to moramo svima objasniti.
Spreman sam da se suočim sa svime što se desi.
Ti si najvažniji. Jesi li spreman/spremna?
Spreman sam. U pravu si, u redu.
Jesi li siguran/sigurna?
Siguran sam. Ako dođeš večeras kod mene, možemo dugo razgovarati.
Ne razmišljam o izlasku iz kuće danas, ali vidjet ćemo.
D°yi, kao čelikD±m.
Goröz.
Neću dalje produžavati ovu temu.
Bolje da joj danas priredim neko lijepo iznenađenje.
Kada nikoga nije bilo tamo, kuća se pretvorila u ukletu kuću.
I ova mjesta su u neredu.
(Broj telefona)
- Halo? - Halo? Hajde, gospođo Yildiz.
Ja sam Aslı iz škole Halita Cana. Moraš hitno doći u školu.
Zašto? Šta se dogodilo?
Halit Can je svom prijatelju Esdiju Polatu nanio modricu oku.
Šta? Gdje?
Obavijestili smo njegovu porodicu. Bili su jako ljuti. Hoće li se žaliti na tebe?
-U redu, dolazim. -(Originalni glas) U redu.
Zezaju se s mojim djetetom i ljute me.
Nakon toga, njegova porodica će biti žrtva.
YД±ldД±z.
Ne budi me budan, u redu? Moram ići.
-Šta se dešava? Čekaj malo. -Halit Can je udario svog prijatelja u prepone.
- Iznenađuju me. - Šta?
Kako? Halit Can nije dijete koje bi uradilo tako nešto.
Naravno da ne. Izludili su moje dijete.
- U svakom slučaju, ne uznemiravaj me. Hajde, ćao. - Ah!
Reći ću ocu. Sad ovaj Golub zna, kaže.
(Broj telefona)
Gospodine, moja kćerka?
Baba, kapetane, gdje je Yldez'la karElat?
Halit Can se potukao s dječakom u školi.
- Je li se borio? - Da.
To je trebalo da se desi. Hvala što si me obavijestio/la.
-'U redu'. Doviđenja, ćao-ćao. -I ja također. Vidimo se, djevojko.
Da, hajde da duboko udahnemo.
I pozdravljamo sunce.
Rekao sam ti da postoji pozdrav suncu.
Da, Aysel. Ti najbolje znaš, ti si prva.
Duboko udahnemo. Dijamantsko stanje, jedan dah.
-Šta je dijamant? -Uradi to, mama.
D°nek baEJD± duruEju.
Zašto ne?
Ah!
AcД±yor.
Sestro, izdrži malo.
Mogu li išta učiniti?
Hoće li biti u redu?
Kakva će to korist od toga? Sutra ćemo svi zauzeti stranu.
- Dosta, samo umukni! - Oh!
Slušaj, Zeynep Hanım, odlično mi ide, zar ne?
Upravo tako Aysel, samo nastavi.
Pređimo na pozu istezanja mačke.
Volimo mačke. Zašto zijevamo? Ah!
Da, poza zijevajuće mačke. Duboko udahnemo.
Odavde prelazim na poziciju djeteta.
Zeyno, ja sam odrasla žena. Zašto se ponašam kao dijete?
Duboko udahnite...
...i polako se prebacite u pozu goluba.
Volimo ptice, zaštitimo ih.
(Ptice se guraju)
-(Asuman) Glasajte! -(Učitelj joge) Da, nastavljamo.
O, moj Bože.
Malo dalje tim putem.
Sestro moja, zašto me nikad ne dodirneš?
- Duboko udahni. - Za ime Boga, ne želim ni udahnuti.
-(Yoga hocasD±) AlD±n, alD±n. -(Sedai) AlmayayD±m abla.
-G–ne doDxru esneyelim EdxG¶yle. -AlmayayD±m, almayayD±m!
-Da, to je to. -Ne! Mama, žao mi je, mama!
- Majko moja, majko moja! - Sedai, šta se desilo?
- Mama, pokvareno je! - Sjedni!
- Mama, mama! - Jesi li dobro?
- Nisam! - Sedai, jesi li dobro?
Sedai, šta se desilo? Jesi li dobro?
Sestro, probudi me.
Sedai, ne mogu doći, pa sam ostao ovako.
-Aa-rs-n također. -(Aysel) Šta se dogodilo?
Zovite hitnu pomoć, preduzmite nešto!
Rekao sam ti da je tiranin ubijen.
Dakle, moje dijete više nije moglo izdržati!
Gospođa Yıldız, o ovome smo razgovarali i s porodicom naše druge učenice.
Oni se, naravno, žale i na to što su njihova djeca izložena nasilju.
Pa, kažeš nešto ovako...
...dakle, to je bilo kao da malo dijete muči svog prijatelja.
- Da li se to može desiti? - Veoma su ljuti...
...i žele da Halit Can bude izbačen iz škole.
Šta? Moje dijete je bilo žrtva maltretiranja!
Nisam želio da im dijete bude izbačeno iz škole.
Kakva je ovo savjest? Kako mogu željeti nešto ovakvo?
Žao mi je, kasnim.
-Ah, Dodan! -(Dodan) Zdravo živote moj.
Zdravo, ja sam Doşan Yıldırım. Ja sam Halit Canov očuh.
- Izvolite, dobrodošli. -(Dočan) Dobrodošli, pronašli smo.
Gospođo, iz onoga što sam čuo, ne možete održavati disciplinu u školi.
Gospodine?
Prijatelji Halita Cana mu se rugaju.
I moj sin dolazi u školu plačući.
Njegova majka te nije upozorila na ovo.
Ali nije postignut nikakav napredak.
I kao rezultat toga, desi se nešto ovako. Reci mi sada...
...ko nije u pravu u vezi s ovim?
Halit Can se brinuo o svom prijatelju.
Gospođo, sve dok Halit Can ne okrene pogled prema svom prijatelju...
...Pitam se gdje je bio razredni starešina?
Da li drži predavanja? Je li teško?
Gospođo, zar ovo nije škola?
Dužnost nastavnika ide dalje od pukog podučavanja...
...Nije li to ujedno i da bi se osigurala sigurnost djece?
Dakle, ne možete se nositi s oboje istovremeno?
- U redu, Dosan, u pravu si. Smiri se. - Draga moja, molim te.
Može li postojati škola koja ne može primiti dvoje djece?
Šta je dovelo do ove tačke u ovim događajima...
...Nisu djeca kriva, nego tvoj nedisciplinovani stav.
Zapravo, ne mislim da je nedostajala disciplina, ali...
Gospođo, onda mislim da bi bilo sjajno kada biste počeli da se vraćate.
Gledajte, ako je nasilje zločin, onda je i tiranija zločin.
Ako će moj sin biti kažnjen...
...a druga strana treba biti kažnjena.
I ne zaboravite da ova djeca imaju šest godina!
Kada je rekao da će biti porodične žalbe...
Gospođo, adresat mi nije moja porodica, već vi.
Dakle, ne možeš podnijeti dvoje djece...
...onda djeca postaju kriminalci, zar ne?
Dodan, da li porodica želi da Halit Can bude izbačen iz škole?
Šta je to?
Slušajte, ako mog sina izbace iz ove škole...
...Tužit ću i ovu školu.
Vidjet ćemo i roditelje djeteta.
Pa ko je onda u pravu...
...i oni će shvatiti ko nije u pravu.
Gospodine Doşan, gospođo Yıldız, u redu, imate pravo da budete ljuti.
Sastat ću se s porodicom. Hajde da nađemo kompromis.
- Hajde da počnemo sa nečim slatkim, hoćemo li? - Hajde.
Onda ih, molim vas, nazovite i neka dođu.
(Dočan) Imam vremena, čekam.
Molim te.
(Muzika iz trilera)
O, Bože! Kunem se, mislio sam da će mi se dimnjak rascijepiti na dva dijela.
Kako znam da će biti ovako?
Pogrešno si disao, Sedai, zato.
Hvala ti, sestro.
Kunem se, i mene boli svaki dio.
Joga i slično uopšte nisu za mene.
Da vam donesem malo leda, gospodine?
Ne, Ayselci, ako mi daš čašu vode, bila bih veoma sretna.
Uostalom, jesmo li tamo unijeli dinamiku? Da.
Hvala vam puno, drago mi je što ste s nama.
Usput, sestro, pronašli smo nekoga.
On će uskoro doći i pomoći će ti.
S čime će Sedai pomoći? Dozvolite mi da dođem i pomognem mu ako želite!
Mama, rekli smo ti da si kontrol frik.
- On će mu pomoći. - Da, da.
Fanatik kontrole, fanatik kontrole!
Jesi li lud? Neka dođe i pomogne ti!
Molim se za tebe, sestro, dođi i poslušaj. Je li to u redu?
-Pusti me da pričam, možda će biti korisno. -Neka dođe, neka dođe!
Ipak, bit će ti jako neugodno. Zato i prihvatam.
Tako je, tako je, Ayselci.
(Zeynep) Oh, to je sve.
Dosan, ne mogu ti se dovoljno zahvaliti.
Šta misliš, draga? O tome se ne isplati ni pričati.
Zvanično, roditelj nam se nije ni izvinio.
Neću ni spominjati menadžera, zahvaljujući tebi.
Ali su to zaslužili.
Umjetnost yumuEdžaka yGjzlGj bulmuEdžlar...
...Mnogo govore o vašem djetetu.
Ako ne možete da brinete o djeci, ne biste trebali ni otvarati školu!
I ja tako mislim.
Pa gdje si to naučio/la? Ko ti je rekao?
- Razgovarala sam s Kumru, rekla mi je vijesti. - Pogledaj Kumru.
U svakom slučaju, dobro je što si došao. Jer sam bez riječi od tuge.
Tako da nisam mogao pričati. Da nije bilo tebe, ne bi se ovako završilo.
Navikao/la sam na ovakve situacije.
Zbog Kumru sam mnogo puta išao na roditeljske sastanke.
Hajde, ne brini se za sebe.
-Oh, moj sin dolazi! -Mama!
Ljubavi moja, jesi li se izvinila svom prijatelju?
Da, i meni se izvinio.
Bravo. Slušaj, zahvali se svom bratu Dodanu.
- Kakve vijesti uskoro? - Dobro sam. Jesi li i ti došao/došla?
I ja sam došao/la. Bio/la sam veoma zabrinut/a za tebe.
Ali bio sam veoma sretan kada sam vidio da je tako dobro.
Gle, ako se nešto ovako desi od sada...
...odmah ćeš doći i prvo mene obavijestiti.
-U redu? -U redu.
A ako želiš, mogu se složiti i...
...uzmimo ovo pitanje kao temu.
(Dodin) Šta dakle radimo u ovakvoj situaciji?
-Ali bez svađe, u redu? -U redu.
Onda samo naprijed.
(Yıldızov unutrašnji glas) Pogledajte Doğana, kako je došao i preuzeo kontrolu nad Halit Canom.
(Dodjan) Dođi ovamo, dođi.
(Jildizin unutrašnji glas) Oh, moja glava se opet pretvorila u supu!
(Emotivna muzika)
(Г–ДџГјrГйor)
Halo?
Sedai, ovdje sam, na vratima sam.
U redu.
(Vesela muzika)
Hajde, spas, hajde.
- Kako si, brate? - Dobro sam.
Sjetio si se pitanja koja sam ti postavio, zar ne?
Mnogo sam pokušavao dok ih nisam pronašao na internetu.
- Naravno, sjetio sam se toga, brate. - Slušaj, postavi ta pitanja.
Kao što rekoh, samo pričaj i to je to.
- Hajde da se sada odmorimo. - Brate, taj posao je moj. Ne brini.
Šta ti se desilo?
Imao sam manju sportsku nesreću.
-Reći ću ti kasnije. Hajde. -U redu.
(Vesela muzika)
Šta se sa mnom desilo?
Nisam ni ja ništa jeo/jela.
Jecaji radosti.
(Muzika iz trilera)
Ne, draga/dragi.
Ne, ne može biti!
Sačekajte malo.
(Muzika iz trilera)
Nema više.
Ne znam.
Kumru Hanım, koja je poenta?
Gospođo Kumru, šta Vi mislite?
Da. Ezgi, želim te nešto pitati.
Biste li otišli u apoteku i kupili test za trudnoću?
- Gospođo Kumru, ili vi... - Radite šta god hoću!
- Nemoj nikome reći, hajde! - U redu, gospodine.
(Muzika iz trilera)
A sada, tetka, postavit ću vam nekoliko pitanja.
I odgovorit ćeš im. Vrlo je jednostavno.
Tetka? Zar nisi terapeutkinja, dijete moje?
A sada je Sedai između.
Samo naprijed, pitajte me.
Kome više vjeruješ?
Društvene mreže ili tradicionalni mediji?
Ne vjerujem nikome.
Nakon što izvadite odjeću iz mašine za pranje veša...
...Ponovo promiješajte rukama i...
...možeš li provjeriti ima li unutra čarapa?
Hoću. Zapravo, okrenuću ga četiri ili pet puta da vidim šta će se desiti.
Dakle, da li vas zanimaju životi ljudi koje poznajete?
Da. Zanima me život svake osobe, bez obzira na to da li je poznajemo ili ne.
Šta je s djecom?
G‡ocuklarД±n Г¶zel hayatД±na karД±ЕџД±r mД±sД±nД±z?
Dakle, hajde da to ne zovemo "Kara±Edžmak".
Nazovimo to usmjeravanjem ka dobru, što mislim da je ispravna stvar.
Pa, jedno od vaše djece...
...šta biste uradili da se ona želi udati za nekoga koga vi ne želite?
A- Surat za suze.
B - Pokušaću to zaustaviti.
C - Želim da bude sretan.
D- Nijedan od njih. Udarit ću te u usta.
Šta misliš pod tim, snaho?
Mislim, moja djeca ionako nisu moja...
...neće se udati za nekoga koga ne odobravam.
Moja djeca su pametna.
Dakle, kada se nešto takvo dogodi, ja ipak intervenišem.
-Tetka, naš test je završen. -Ah, dobro. Kraj?
Rezultat? Tetka, ti si potpuni kontrol frik!
Tako je! To bi trebao/trebala znati!
Šta misliš pod tim, jesi li znala, snajo?
Naravno. I veoma sam sretan što sam ovakav.
Nemam namjeru to mijenjati.
Zato ideš, kćeri moja...
...i reci Sedaiju ko te je doveo ovdje...
„Gospođo Asuman, ovo je normalno, nema nikakvih problema.“
Kažeš: "Volio bih da je cijeli svijet kao on."
- Je li u redu, dijete moje? - U redu, tetka.
U redu, idemo u miru.
Ovo je sve što nedostaje. Pokaj se, Gospode moj!
Doktor, doktor, doktor!
(Muzika iz trilera)
Gdje je ovo?
(Kuca se na vrata)
- Imam ga, gospodine. - Dajte mi ga. Hvala vam.
(Muzika iz trilera)
Hajde, hajde!
Ubit će te čak i ako su duh iz svemira!
Ne gospodine, zar nema doktora? Da li da uradim test?
Peri, peri!
Sestro, kada je čovjek odlazio, rekao je da si beznadežan slučaj.
Ti si pravi problem!
Sve znam, sve razumijem!
Pa, barem smo pokušali, Zeyna.
Pa, barem smo saznali da me nećeš natjerati da se udam za nekoga.
Žao mi je, žao mi je.
Ne prevrći očima na mene, povredit ću te mnogo, Zeyno!
Probudio/la sam se jutros želeći ponovo biti u pravu!
Kada si se ikada probudio/la i shvatio/la da si pogriješio/la?
Žao mi je, malo me je sramota zbog tih djevojaka...
...da li bi me volio/voljela?
Desiće se. To je sljedeće, Sedai. Na umu mi je, ne brini.
Ne uznemiravaj više tu staricu, ne uznemiravaj je. Draga moja sestro.
(Tišina)
(Emotivna muzika)
Ne znam.
Trudna sam.
(Emotivna muzika)
Halo?
U pravu si, Kumru Yildirim.
Želio/željela bih zakazati pregled kod dr. Fevzija Beya.
Sve do danas.
(Emotivna muzika)
Da, Kumru, trudna si.
-Jesi li siguran/sigurna? -Pet sedmica star/stara.
- Stvarno? - Čestitam.
Hvala. Mislim, ja zapravo...
...Pokušao/la sam testirati kod kuće, ali sam mislio/la da bi to mogla biti greška...
...Došao sam da se lično uvjerim.
U pravu si. Ako želiš, mogu ti dati prvu fotografiju bebe.
(Emotivna muzika)
(Fevzi) Prepisaću ti vitamine.
(Muzika iz trilera)
(Dovin unutrašnji glas) Reći ću tvom ocu o tvom postojanju uz lijepo iznenađenje.
Neće se tako osušiti.
(Muzika iz trilera)
Pitam se odakle to dolazi?
Rekao mi je da neće izaći iz kuće.
(Muzika iz trilera)
(Napeta muzika se nastavlja)
-Šta ima, šta si danas radio/la? -Ništa, bio/la sam kod kuće.
Nisi li napustio/la kuću?
Zašto?
Zdravo.
Upravo sam pitao/pitala.
Bio sam kod kuće, otišao sam u krevet, zaspao sam, probudio sam se.
Kumru, da te nazovem kasnije?
U redu, ali požuri. Jer ću napraviti program.
- U redu. - Vidjet ćemo.
Uh, dobro, uzbuđen/a sam!
Zdravo!
On me i dalje laže.
I kaže, vjerujte mi.
Ovo je sada previše.
(Muzika iz trilera)
Veoma sam nervozan/na.
Hoćemo li se negdje naći? Ili možeš doći kod mene ako si slobodan/na?
Pogledajte moju kćer, moja prelijepa kćerka je stigla.
Hodge gelmiEdge.
Bio sam jako iznenađen što si došao. Nisam to uopšte očekivao.
Želio sam da te Yıldız Su vidi. I...
...Došao sam da vam se još jednom zahvalim.
Yildiz, razgovarali smo. Nije važno.
Naravno da ću biti s tobom.
Takođe znaš koliko te volim.
- Mislim da da. - Šta ti misliš?
Da li još uvijek nešto nije u redu s tobom?
Sada morate donijeti odluku.
Donio/la sam svoju odluku.
(Emotivna muzika)
(Zvuk poziva)
Pitam se da li spava?
(Muzika iz trilera)
Ipak ću se ponovo javiti.
(Telefon vibrira)
Definitivno je zaspao.
U svakom slučaju, sutra ujutro ću ti pripremiti iznenađenje.
(Muzika iz trilera)
Onda čekaš do jutra.
(Napeta muzika se nastavlja)
Iznenađenje...
(Muzika iz trilera)
(Napeta muzika se nastavlja)
Detaljni titlovi za ovu seriju sa NOW...
...Kreirala ga je Udruženje za audio opis.
www.sebeder.org
Prevodioci detaljnih titlova: Nuray Ghanal - BjEdžra TadžçoDdžlu...
...Ece Naz Batmaz - Eylül Yılmaz - Gülay Yılmaz
Urednik: Beliz Čožar