Jagnje moje, još se nisam probudio/probudila.
YД±ldД±z!
Ah! Erken uyanmД±Еџ.
(Aysel) Za sada, neće biti nikakvih glavobolja ili bilo čega drugog.
Bože moj, gdje su oni?
Djeco, jeste li vidjeli Yildiza i Zeynep?
- Kako su otišli, sestro? - Ne.
Sestro Asuman, moja žena umire, zašto me ne pozoveš?
Boli me glava od jutra, otkad sam se probudio.
-Zovi i Zeynep, sestro. -(Asuman) Ja ću je nazvati.
(Telefonski broj)
Gospođa Asuman, ova svira, ova je upravo svirala.
Aa!
Šta je to?
- Ovo su telefoni Yıldıza i Zeynepa. - Jesu li ostavili telefone kod kuće?
-Je li nešto u redu? -Asumanova sestra
...smiri se, ništa nije u redu, ne brini.
Gdje će oboje ostaviti telefone i brzo otići, Caner?
Sestro, u redu, smiri se. Smiri se, da vidimo.
Oh, glava mi lupa, ali sam zaspao/la!
Da si me ostavio, spavao bih satima duže. Je li lav upao u nevolju ili tako nešto?
Jesi li i ti takva, sestro? Svi su čudni jutros.
Šta se desilo, ima li neke napetosti?
Moja sestra, Zeynep i Yildiz nisu kod kuće.
Oni dolaze.
Sestra nije tamo, telefoni su također ovdje.
Je li im se nešto dogodilo?
Ne, to su dva brata koja su izašla u šetnju.
(Zvono na vratima je zazvonilo) Ha, stigli su.
Evo ga, čovječe.
O, šta je ovo?
Zeyno?
Djevojko, šta je ovo za top? Odakle dolaziš?
Mama, čekaj malo. Aysel, možeš li mi dati malo vode?
-Zeyno, idi sjedni s Esh, šta se desilo? - (Asuman) Zeyno, šta je ovo, djevojko?
- Saffet mi je nedostajao, misli na mene. -(Asuman) Šta?
Šta misliš?
- Nemoj reći da sam ja potpisao. - Naravno da jesam, Ender.
Rekao sam: „Čovjek me je promašio.“ Bio sam zapanjen.
Šta misliš pod tim, došli su, odveli te iz kuće, oteli te?
Ne znam, sinoć sam ovdje spavao. Pretpostavljam da se tako dogodilo.
(Aysel) Zeynep Hanım, vodu, molim.
Izvest ćemo tog Saffeta pred sud. Jesi li čuo? Izvest ćemo ga pred sud.
-Zejno, gdje je Yildiz? -Šta misliš pod tim gdje je Yildiz?
-Djevojko moja, nema ni zvijezde. -Kako to da nema zvijezde?
Kako to da ga nema, zar mi sestra nije kod kuće?
Mislili smo da ste vas dvoje izašli zajedno.
Ušli su u kuću, poprskali su nas suzavcem i uspavali...
...pa su te spakovali i oteli?
Sine moj, ako su oboje propustili, zašto Yildiz nije došao?
Zeynep, nikad nisi videla Yildiz, zar ne?
Ne, ne, bio sam sam. Nisam nikoga vidio.
- O, Bože! - U redu, čekaj malo, ne paniči.
Ako sada kažem da je Saffet propustio Yildiza, u tome nema logike.
Kamere. Pogledajmo kamere, hodamo!
Bože Bože!
Ne, ne, imam veoma loš predosjećaj.
Bog blagoslovio Asuman Hanım.
Ne paniči, izaći će, mislim da ništa nije u redu.
Ne, ne mogu razumjeti. Ja...
...Probudio sam se, izašao iz vreće za tijelo. Bio sam sam u sobi.
Bio sam sam kod kuće. Saffet me natjerao da potpišem ono...
...ovdje su me ostavili. Nisam nikoga vidio/vidjela.
O Bože moj, zaštiti nas, Gospodine moj.
Šta se desilo?
GiriEdžteki Kameray± Karartm± Edžlar.
Već smo ih ostavili okrenute naopačke.
-Šta to znači? -To znači da nema slike, sestro moja Asuman.
(Pretpostavimo) Živio Allah! Proklet bio!
Možda su oteli Yildiza sa Zeynep i čovjek drži Yildiza, ha?
U čemu je problem?
Asuman, moja sestro, Zeynep je već potpisala, šta će uraditi sa Yildizom?
Ne, ne može tako, idemo kod Doşana.
Šta će gospodin Dodan uraditi, mama?
Dakle, Doşan je visok, snažan čovjek.
Ako nešto treba uraditi, on će to uraditi. Ali...
Da, ako tako nešto postoji, idite i razgovarajte o tome što je prije moguće.
Tačno, sestro moja, možda je Yıldız pored.
- Bože moj. Zeyno, hajde, idemo u šetnju! - U redu, pusti me da nešto pojedem i ostanem.
(Kape su još uvijek tu)
Gospođa Asuman?
- Je li Yildiz ovdje? - Ne.
- Je li gospodin Dodan ovdje? - Da, u hodniku je.
-Gospodine Doşan! -Gospodine Asuman?
Zejnep?
- Gospodine Doşan, nešto jako loše se dogodilo! - Šta se dogodilo?
- Gospodine Doşan, nema zvijezde. - Šta?
Nije li tu i ovaj Saffet, ljudski otpad kojim sam se udala...
...oteli su me sinoć.
- Je li to propustio? - Budi tiho i pusti nas da ti kažemo naš problem.
Jedne noći sam se probudio i našao se u vreći za leševe u kući koju nisam prepoznao.
Gdje je ta djevojka, gdje je ona?
Kakav je Saffet ludi prijatelj. Šta je bježanje?
Ali takvi su muškarci, djeco.
Tražite od njih bilo šta, samo nemojte tražiti novac.
Čak i najveći trilioneri imaju problema kada je u pitanju razvod...
..."Nemam novca."
Hej brate, neko od vas bi trebao reći da sam veoma bogat, da mi je utroba puna pljuvačke...
...evo i novca za tebe. Ne, to nije moguće.
Sestro, neće te nazvati prirodnom.
Pošto si kao prljavi prevarant, od tebe uče lošu literaturu.
Možda je to slučaj, ali sada je naša glavna tema gdje je Yildiz.
(Caner) Oh!
Hiljadu stvari mi pada na pamet.
Ljudi, ne pričajte gluposti, za ime Boga, ovaj čovjek nije ubica.
Samo škrti bivši muž. 'To je to'.
-Moja sestro, gdje je onda Yildiz? -Odnekud.
'Bez panike'!
Osim toga, Asuman Hanım i Zeynep stvaraju nepotrebne probleme oko sebe.
Moja dobra sestro, u redu, ako ti tako kažeš, onda neka bude tako.
General.
Dosta, stvarno sam umorna od priče o Zeynep i njenom mužu.
Daj mi torbu, idem u kompaniju.
Izvolite.
O, Caner!
Zaboravio sam pitati u svoj ovoj gužvi.
Šta si uradio, jesi li dao Kumru njen poklon?
Nisam mogao/mogla to dati.
-Kako si? Zašto nisi mogao dati? -Nisam mogao dati, zato nemoj dolaziti kod mene.
Šta misliš pod tim da nisi mogao dati? Reci mi zašto nisi mogao dati?
Sad sam otišao u restoran...
Oni, Kumru i Altay, su večerali.
Nisu izgledali baš romantično, a nisam ih htio uznemiravati.
Bože Bože!
Gospodine Altay, ko ste vi da se brinete da ih ne uznemirite?
Baš kao i hadž!
U redu, u redu, rekao sam ti da ne dolaziš ovdje. Napravit ću pauzu, u redu.
Daj to. Daj to, definitivno.
U svakom slučaju, pobrinut ću se za tog Altaya.
-Sestro moja, za ime tvojih očiju, to nam nije važno. -Šta misliš pod tim, to nam nije važno?
Ne usuđuj se da mi se miješaš, Caner, u redu?
Nikad nisam vidio tog dječaka. Gospodine Altay.
Idem sad u kompaniju...
Nazovi me kad čuješ nešto od Yıldıza, 'u redu'?
- Ćao, ćao! - Ćao, ćao.
Dakle, malo previše opuštena, sestro Ender?
Dakle, nazovimo to iznutra prema van.
- Recimo. - Ugh!
Ovaj čovjek mi je došao i rekla sam mu da se neću udati za njega.
-Jesi li siguran da je Yildiz s tobom? -Nisam ga vidio, ali gdje bi drugdje bio?
Gospodine Doşan, jesu li nešto uradili mojoj kćerki?
Ne prodajem ih.
Dragi moj Doşancı, smirimo se malo. Ako se zvijezda izgubi, otići ćemo u policiju.
Ovo je normalno. Molim vas, smirite se malo.
Šta pokušavaš reći, da li lažemo, šta insinuiraš?
Asuman Hanim, je li išta slično izašlo iz mojih usta?
Stavi!
Kunem se da ću ovo utopiti.
-Jesi li nešto rekao/rekla? -Nisam, nisam ništa rekao/rekla!
Ne, nije rekao, nije ništa rekao. Mama, možeš li se smiriti?
Neću biti s tobom.
-Šta se dešava? -Zvezda je izgubljena, draga moja.
Kako se izgubilo?
O, Bože moj, hoću li to objašnjavati svima redom?
...Da li da objasnim, nisam razumio. Već sam u nevolji.
U redu.
Dozvolite mi da objasnim, desilo se ovako. Inače, ja sam Zeynep, Yıldızova sestra.
Sinoć sam bio otet...
Mete, odmah ćeš mi naći tipa po imenu Saffet.
I izaći će k meni, a da niko ne primijeti, čuješ li me?
U redu, gospodine, ne brinite.
Kako može oteti majku moje kćerke? Pogledajte hrabrost ovog čovjeka!
Neću dozvoliti tom čovjeku da živi!
O čovječe, on je poludio!
Pogledajte me, mobilizirajte sve...
...taj tip će biti ispred mene za sat vremena.
-(Mete) U redu. - Hajde!
Allahu, Gospodaru moj!
-Mama, molim te, sjedni sada. -Ne mogu sjesti, Zeyno, ne mogu sjesti!
Upravo tako, gospođo Asuman, da se nešto dogodilo, čuli bismo za to, loše vijesti se brzo šire.
- Pokušavao sam ti podići moral. - Ne diži meni moral, Handan!
Ovdje vlada veoma napeta atmosfera. I moj otac je tresao kuću.
Ne razumijem zašto viče.
Možda se nešto dogodilo mojoj kćerki. O čemu ti sada pričaš?
-Mama, smiri se, pođi s Es. -Zejno, ostavi to, ne znaš ti te stvari.
U redu, očigledno si tu negdje, trčim.
Ja sam Đirkete geģiyorum.
Asuman Hanım, nadam se da će Yildiz biti pronađen što je prije moguće.
Mama, nismo ovo shvatili ozbiljno, ali možda se nešto dogodilo Yildizu?
Šta će se, zaboga, desiti sa Yildizom? Očigledno je da se suočava sa još jednim nizom događaja.
Međutim, očeva reakcija uopšte nije bila normalna.
DoĐan se ne zalaže.
Zašto se toliko mučiš za ženu koja je završila u zatvoru, kakva je veza?
-Mislim da oboje znamo kako je to povezano. -Čekaj malo, ovi događaji su malo...
...Nema smisla praviti veliku stvar od toga.
Hajde, idem djevojko, vidjet ćemo.
Ne, nikada prije nisam vidio gospodina Doşana ovakvog.
Bio je toliko zabrinut za Yıldız Hanım.
Ako je Eshil otekao, onda ga pogledajte.
Naravno, samo pogledajte događaje!
YD±ldD±z HanD±m'a inEdžallah hiG§bir Edžey olmadD±.
Ne, Aysel, u redu je, smiri se sada. Molim te.
Hadži, kako si tako siguran? Ne, kažem da ne želim misliti loše...
...svakakve stvari mi padaju na pamet.
O, Bože sačuvaj. O, moja gospođo Yildiz, o, o!
U redu, ništa loše se neće desiti. Vjerujem u to.
Ne brini. Ne postoje loše misli.
(Ajsel) O, Bože moj.
(Muzika iz trilera)
(Telefon zvoni) Ha!
-Gospodine, sestro? -Zdravo.
Caner, ima li kakvih novosti?
Sestro, ako i ti počneš paničariti, u nevolji smo.
Ne paničarim ni ništa slično, Canerci. Samo sam radoznao, reci mi.
Sestro, u redu je, ne brini, gospodin Doşan istražuje.
- Sigurno će nešto naći. - 'U redu'.
Obavještavaj me o svim dešavanjima. 'U redu' Caner?
Pa, u redu, u redu.
Sestrina radoznalost nije dobar znak.
Sine moj, trebamo li i mi izaći i pogledati?
Moj sin, Dogan, već traži. Gdje je bolje tražiti nego u Doganu?
Sve je bolje nego stajati ovdje. Hajde!
I ja idem s tobom.
Sestro Aysel, pričekaj malo, za ljubav tvojih očiju, pričekaj malo.
Tačno sestro, ti pazi na djecu. Hajde, izlazimo.
U redu, gotovo.
Ja sam Ócuklara bakayД±m.
Yildiz Hanim, gdje si?
Hadž, reći ću nešto, podijelit ćemo se na dvoje, hajde da tako tražimo.
Da, ja ću potražiti frizera, ti potraži restoran.
- U redu. - Hajde.
HД±m.
Mogu iznenaditi Altayevu majku. To će joj također podići moral.
Ima li negdje ovdje slastičarnica?
(Muzika iz trilera)
(Muzika napetosti se nastavlja)
Gospodin Dodan!
Gdje je Saffat?
Gospodine, Saffet je krenuo jutarnjim letom za Ameriku.
To je prvo.
-Šta misliš pod tim da je trenutno u avionu? -Pokušao sam da ovo riješim preko posrednika.
- Pa? - Pronašli smo lokaciju tog tipa.
Neko po imenu D°dris, mračan čovjek. Sad idem k njemu.
U međuvremenu sam prikupio mnogo informacija o tom čovjeku.
-D°yi, G§D±kalD±m. -DoDjan Bey!
Ne bi bilo ispravno da dođeš ovdje iz sigurnosnih razloga.
Pusti mene da se pobrinem za ovo, a on neka priča.
Mete, o kakvom obezbjeđenju pričaš? Zvezda je još uvijek u njihovim rukama.
Moramo to pronaći što je prije moguće, hajde.
(Doşan) Odlazim.
Asuman Hanim, nazvat ću te čim dobijem bilo kakve novosti, u redu?
Dodžane, obavještavaj me, hoćeš li?
Mama, hajde, idemo kući. Djeca su također budna, hajde.
Glupa Zvijezda, a sada imamo i ovo.
Ko zna gdje!
(Vrata su pokucana)
Gel!
Zdravo, mogu li doći ako ste slobodni?
- Naravno. Hajde. - U redu. I ova stvar sa Es...
...aç§Д±k kalmasД±n.
Vau, izgledaš tako dobro. Nije ostalo ni traga od tebe kao prije.
Hvala tebi.
- Kako je, zaista prelijepo? - Kao što i treba biti.
Hej, uh...
...usput, kako si? Djeluješ malo zamišljeno.
Dakle... nije toliko važno.
-Pretpostavljam da sam opsjednut Yıldızom. -Šta misliš?
Nisam ga vidio od jutra. Također nisam ponio njegov telefon sa sobom.
Ali ne mislim da se išta loše dogodilo.
O, moj Bože. Dakle, postoji li išta što mogu učiniti za vas?
Ne ne ne. Vijesti će ionako uskoro stići.
Naravno, imaš pravo da si zabrinut/a, s obzirom da ti je Yildiz najbliži prijatelj.
Ne vjerujem baš u koncept prijateljstva, Enginci.
Ne mislim da bi bio/bila toliko zabrinut/a da ne bi vjerovao/vjerovala u to.
Da li da te pozovem na večeru sa prijateljem? Možda si malo rastresen, šta kažeš?
Možda. Ne za mene, dobro sam.
I kuda god vaše društvo ide...
...Mislim da je vrijeme da se pojaviš.
Mislim, možemo ići. Ali ja sam napravio rezervaciju, u redu?
U redu, razumijemo.
- U redu onda. - Vidjet ćemo.
Vidjet ćemo za trenutak.
Ljubavi, dođi u moju sobu.
Izvolite, gospođo Ender.
Sevgi, rezervišeš sto za dvoje u Villi Şef za tvoju večeru sa ÖDџ.
Kažete da dolazi šef Hilmi Sönmez Grupe kompanija.
Kažete, naš šef ne sjedi samo tamo...
...čak i ako dođu dvije osobe, kažete da želimo stol za četvero.
'U redu'? Engin Bey'in käymetini anlasänlar.
- U redu, Ender Han. - U redu, 'u redu'. Možeš ti to.
Hajde, Engin Bey, i tebe uvodimo u društvo.
Dat ćemo imena za bebe, ali šta god.
G – Nešto za naučiti.
(Muzika iz trilera)
U redu.
O, Bože, zašto su ovi kapci zatvoreni?
Nije kao da će bolesna žena odjednom ustati i otići.
(Telefonski broj)
Gospodine, Aleyna.
Šta? Čekaj malo, ne razumijem.
U redu, smiri se.
Ne radi ništa, u redu, dolazim, čekaj.
(Muzika iz trilera)
Gospodine Kumru, šta ima?
Žao mi je, šta radiš? Ovdje na putu, druže?
Na dobrom je putu. U kancelariji sam, radim.
Ako želiš, dođi i popi kafu negdje u blizini.
Ne ne, svakako ću posjetiti prijatelja, vidjet ćemo kasnije.
U redu, šta god želite.
Ćao!
Šta je to sad značilo?
U redu, i ja idem sada.
Jesi li to ti, Dris?
- Ja sam, šta će se desiti? - Ja sam Doşan Yıldırım, tražim svoju ženu.
-AnlayamadД±m. -Nazad...
...Znam da te je Saffet unajmio. Ne usuđuj se da mi se igraš...
...burayД± baЕџД±nД±za yД±karД±m.
Brate, sjedni i hajde da razgovaramo, ne razumijem šta govoriš.
I (***)!
- Čekaj, šta radiš? - Ubiću te!
Gdje je moja žena? Ubiću te!
Gospodine Dodan, dozvolite meni da se pobrinem za ovo.
- Ne znam. - Ko zna?
Gospodine Doşan, prepustite to meni.
Pogledaj Eshunu, možda se sjetiš. Pogledaj ga!
Oni su ispred novootvorene galerije. Čekaju vijesti od nas.
Kočnice kamiona uzbrdo će pući.
Dobar posao!
(***) znaš posao, znaš šta radiš!
U redu, u redu.
Kada je Saffet došao kod mene, odredio sam jednog od svojih ljudi na dužnost.
Jedan od mojih ljudi, Ahmet.
(Dris) Htjeli su natjerati Saffetovu ženu da potpiše ugovor.
- Znam da su to riješili bez ikakvih problema. - Skoro pa...
Odmah.
- Evo! - Idemo!
Hajde, hajde!
(Muzika iz trilera)
Ahmete, dođi odmah ovamo. Hitno je.
Uzimanje druge žene nije bio plan. Kad je iznenada napao, morala sam.
-Gdje? -Mislim, nešto je pošlo po zlu.
Kakav problem?
Reci mi, sine, šta se desilo, gdje je to?
G–lmGjEdž.
(Muzika iz trilera)
- Šta si rekao? - Brate, kunem se da nisam počinio nikakav zločin.
Nisam to čak ni vidio, to su mi rekli.
Ko je to rekao?
Rekli su da je umro od gušenja, ne znam tačno od čega.
Pa sam rekao, riješite se tijela.
Koga se, dovraga, rješavaš (***)!
Pogledajte me, gdje je moja žena? Gdje je moja žena?
Gdje je, dovraga, moja žena?
-Odveli smo ga u planinsku kuću. -Odmah me tamo odvedi.
Odmah!
- Ne, zar ne? - Ne, ne ti?
Ne. Šta ćemo da uradimo?
U svakom slučaju, hajde, uđimo unutra i potražimo sestru.
Možda ti nešto padne na pamet i možemo i tamo pogledati.
(Emir) U redu.
(Muzika iz trilera)
Gdje smo mi?
Yildiz, gdje su te ovakvog doveli?
(Sesija)
-Ja sam Dogan, Kumruov otac. -I ja sam Yıldız.
Je li ovo za mene?
Naravno, tebi.
Gel.
(Emotivna muzika)
O, razmišljam.
Mogu li.
(Emotivna muzika)
(Sesija)
(Doçanov glas) Yıldız, molim te, budi dobra. Neka sve ovo bude laž.
(Muzika iz trilera)
(Muzika napetosti se nastavlja)
Bože Bože!
Gdje svi tako žure?
(Muzika iz trilera)
(Muškarac) Dobrodošao, brate.
- Gdje je, dovraga, moja žena? Gdje je, dovraga, moja žena? - Vau, vau, u redu, ja ću se pobrinuti za to.
U redu, pobrinut ću se za to. Pobrinut ću se za to, u redu.
- Jesi li bio ovdje sinoć? - Jesam, brate.
-(D°dris) Dünkü je jedna od djevojaka? -Ĺ•len mi?
Šta dovraga govoriš?
Gdje je, dovraga, Yildiz, gdje je moja žena?
Odgovori mi, čovječe!
Šta si uradio djevojci? Jesi li siguran da je umrla? Da li bi mogla biti negdje drugdje?
Brate, ja sam samo čuo šta se pričalo, znam da se Hikmet pobrinuo za to.
- Ko je, dovraga, Hikmet? - Odmah pronađi Hikmeta.
-U redu, brate. -(D°dris) Sad!
Ako i jedna dlaka s glave moje žene padne, pobit ću vas sve!
Hajde!
Gospodine Dočan, znam da je teško prihvatiti, ali...
...Yıldız Hanım... -Umukni!
Moje dijete ima samo godinu dana i ne može ostati bez majke.
Sve su to laži, laži!
Sve ću vas pobiti.
- Ima li kakvih novosti? - Ne.
Ne razumijem da li je ovo predugo trajalo.
Zapravo, ja sam veoma smirena osoba. Nisam neko ko toliko paniči...
Ništa se neće desiti, ne brini. Nisi čak ni taknuo hranu.
Naravno da ne, draga moja. Potpuno sam sigurna u to...
...ti si.
Ništa se neće desiti. Hajde, opusti se malo.
U redu, u redu, udobno mi je.
Usput, iskreno, nisam znao da je toliko volio Yıldız.
Ja sam taj/ta/to.
Čak i ako to poričeš, mislim...
...voliš.
Dragi moj Enginci, naša priča sa Yıldız seže daleko u prošlost.
U stvari, čak smo se i prilično mrzili.
-Ali... -Šta misliš?
Znaš, prilično smo se mrzili.
- To je to? Šta se sljedeće dogodilo? - Da.
Onda smo se morali naći na nekoj srednjoj tački.
Život je tako tekao.
Naravno, bilo je velikih nesuglasica među nama.
Nakon toga, uslijedila je prepirka, trenutak ljutnje i mira...
...dovde smo stigli 2010. godine.
I odjednom si zabrinuta za njega.
Dakle. Pretpostavljam da je tako.
Nemam loš predosjećaj. Ne osjećam se kao da će se išta dogoditi.
Г‡ГјnkГј...
...Ako Yildiz upadne u nevolju, prvo će mene pozvati.
Definitivno je tako, tako da...
Da, vrlo dobro razumijem, mislim da si ti njegov spas.
(Zvjezdanim, ravnim glasom) Pretpostavljam da ovdje postoji neka organizacija.
Ne možemo uopšte razgovarati, to je samo prizor. Hajde, idemo negdje drugdje.
(Sesija)
"D°yi ki doDdždun YD±ldD±z!"
"Zar ne radiš to..."
Po prvi put u životu, neko se mobilizira za mene.
O, tako sam sretna.
(Sesija)
-Ta ta ta ta! Reći ću ti isto! -Ali šta?
Zvijezda! Ti si vještica!
Pogledajte ovo, princeza i vještica, kompletne smo.
(Sesija)
Ender, ti si najjača žena koju sam ikada upoznao u ovom životu.
Da, govorim istinu. Prošla si kroz toliko toga, ali se ni u jednom nisi srušila...
...Ni sada ne možeš biti uništen.
I Erim i YiDџit će te razumjeti. Obriši već te suze.
(Sesija)
-Niko drugi... -(Ender) Pogledaj me, pogledaj me!
-Ustani. -Ne mogu ustati.
Rekao sam ustani.
Ništa nije gotovo dok ja ne kažem da je gotovo.
Pokazat ćemo ovo svima. Jesi li shvatio/la?
- Čekaj da se čujem. - Ender.
Nema na čemu.
Nikad nisam mislio/mislila da ću ovo čuti od tebe.
(Engin) Ender! (prijelazni zvuk)
(Engin) Rijetko! Rijetko!
- Jesi li dobro? - Da, veoma sam dobro.
- Hoćemo li promijeniti temu? - Naravno, naravno, hajde da je promijenimo, to bi bilo dobro.
- Kako ti se sviđa ovdje? - Dobro, dobro. Vrlo dobro.
Usput, dozvoli mi da te nešto pitam.
- Jeste li napravili rezervaciju na moje ime? - Naravno.
Doći će dan kada nećete ni morati praviti rezervaciju.
Slušaj, ne zaboravi ovo, moj Enginci.
Dakle, konačno, mogu ući ovdje bez problema.
Tako je. Jer ne znam ko si ti...
...svi će naučiti. Dočekaće vas na vratima.
Sva ova vrata će biti otvorena da dočekaju Engina Beya.
Kunem se Bogom. Inače ne stišćem mišiće.
(Engin) Hvala vam.
NasД±l sГ¶yleyeДџiz?
Ne znam, taj tip je veoma jak. Prava je gnjavaža.
Brate, upravo sam dobio novo dijete.
Gdje je to?
Zvezda je živa, zar ne?
Hikmet je nestao. Vjerovatno se uplašio i pobjegao, brate.
Rekao je ostalima da ih je bacio s litice ispred.
(Muzika iz trilera)
Odvedi me tamo odmah, odmah.
- Moj brat još nije došao, zar ne? - Nije došao, gospođo Handan.
Na večeri sa Ender Hanım.
Njegova posljednja večera s Enderom, on ne zna za to.
-Jesi li doveo djevojke? -Došle su, čekaju te.
U redu, neka dođu.
Hajde, dame!
Zdravo djevojke!
-Zdravo. -Zdravo.
Eda, Hilya, Melodi, Ilke i Buse.
Svi su diplomirani ekonomisti, novi diplomci.
Znaju engleski i žive blizu Engin Beya.
U redu, sada počinjem s pitanjima za provjeru.
- Želim račun? - U redu.
- Ima li ikakvog napretka? - Još ne.
Tedžekkürler.
Šta radiš, Engine?
Ender, htio sam te nešto pitati. Jesmo li uzeli Cezar salatu?
I ovdje su to napisali.
Samo ovo kažem da imaš na umu, a ovo je veoma važna stvar, Engin.
Nikad, nikad pored žene...
...nećete pregledati račun.
Pogotovo pored žene poput mene. 'U redu'?
Pa, u redu, ali ne gledam šta pišu.
Ako si došao ovdje, posebno ako si došao sa mnom...
...nikada ovo nemoj raditi.
Rizikuješ da budeš prevaren/a jednom.
U suprotnom, izgledat ćeš škrto.
Pogledajte okolo i vidite ima li još neko ko pregleda račune kao vi?
Iza, dvorište mora?
U redu, ali zar nije sramotno da oni pišu dodatno, nego je li sramotno da ja to gledam?
Da. I šteta je.
Niko ne želi biti u blizini nekoga ko previše kalkuliše.
Ne kao ljubavnik, ne kao prijatelj, samo da znaš.
Pa, novac se ne zarađuje lako.
Tako je, moj Enginci.
Zato ćete uživati ​​u njegovom trošenju.
'U redu'?
Sada stavite karticu i prestanite provjeravati račun.
Obično ulažete 10 posto svog računa kao opkladu...
...ali si stavio više...
...koji će biti dočekan kao kralj prilikom svoje sljedeće posjete.
Šta sam rekao? Vrata će se otvoriti, gospodine Engin, da vas dočekaju.
U redu, dakle slažem se.
Važne informacije.
Recimo da moj brat ide na poslovni put, šta biste trebali učiniti?
Hјlya?
Rezervišem hotele i letove. Izvještavam o sastancima.
U redu, dosta je. Melody?
Radim isto, ali ostavljam i malo prostora za sebe.
Mislim da ako sam joj sekretarica, trebala bih biti s njom.
Pa, moj brat ima lični problem i loše je raspoložen.
Rekao je da je uznemiren i da neće doći na posao. Šta ćeš ti uraditi?
Javiću ti čim stigne.
Javiću ti. Onda ću otići kod Engin Beya.
(Melody) Pokušavam ga utješiti razgovorom.
U takvim situacijama, muškarcima trebamo reći da su veoma jaki i moćni.
Muškarci uživaju u tome što im se laska.
Moraš govoriti na takav način da ljudi povjeruju u ono što govoriš.
Ako se to dogodi, uvijek ćeš ostati uz njega i postati nezamjenjiv/a.
(Handan) Niko ne želi čuti gorku istinu.
Dame, slijedi posljednje pitanje.
Opasnost od madeža?
Recimo da je moj brat u vezi.
Koliko daleko biste išli da odgurnete tu osobu?
Šta misliš pod tim da ideš dalje?
Lagati, klevetati.
Zavisi od honorara koji ću dobiti. Ako se dogovorimo oko novca, zašto ne?
Odgovor koji sam i ja želio čuti.
Melody, dobrodošla u našu zajednicu.
Hјlya, možeš ići tamo, dušo.
(Muzika)
Nema nikoga ovdje. Jesi li siguran/sigurna da si ovdje?
Kunem se, brate, Hikmet je rekao da je ovdje.
Pogledaj me, odmah mi nađeš onog tipa po imenu Hikmet, odmah!
Hajde, potražite Esuna! Brzo potražite Esuna!
Ahmete, hajde.
Svi čekaju da čuju od mene! Šta ću reći ljudima?
Šta ću reći svojoj kćeri?
Gospodine Doşan, šta da radimo? Moramo odmah pozvati policiju.
Policija neće započeti potragu prije 24 sata.
Stojiš uz ovaj ološ.
Ne odlazite bez da primite pozitivne ili negativne vijesti.
Idem kući.
(Muzika iz trilera)
-'Hvala'. -Tedžekkürler.
Hej...
-Brate, koliko dugujem? -80 lira.
Ender, imaš li 80 lira? Ja uvijek kupujem 200 lira.
-Ne! -Hoćeš li to pokvariti?
Brate, bi li razbio E?
- Možete li ući u auto, molim vas? - Naravno, bit ću odmah tamo.
KapД±yД± kapatayД±m mД±? ParayД±...
(Muzika)
Lekcija dva.
Moćan i ugledan biznismen vas nikada ne pita da li imate sitniš.
Engin nikada, baš nikada ne bi postavio pitanje, a pogotovo ne ženi.
Rekao sam ovo jer bi trebalo dugo vremena da odem do trgovine i zamijenim novac.
Sermez Inženjering.
Obični ljudi traže naknadu, zapamtite to.
Iskoračio sam s te pruge.
Dakle, pokušavamo osigurati da se to ne dogodi.
Dakle, šta bih trebao uraditi?
Dat ćeš sve što imaš, okrenuti se i otići.
Trebam li platiti 200 lira za mjesto koje vrijedi 80 lira?
Tako je, moj Enginci.
Šta čekaš?
- Zar ne bih trebao i to čekati? - To je gnjavaža.
Naših 120 lira je nestalo bez ikakvog razloga, kunem se da sam se uznemirio.
Nisam ništa rekao/rekla. Nema na čemu.
- Ova melodija će nam biti korisna. - Pametna djevojko.
Ali nakon ovih pametnih djevojaka, slijede lukave male psihopate.
Morate poslušati naš savjet.
Pripremio sam ugovor, ako ga ne potpiše, ionako ne može početi.
Stariću.
Jeste li izdali nalog za prekršaj?
Ne brini. Pobrinuo sam se za sve, ali...
...imamo mali problem. - Šta je to?
Engin Bey već ima sekretaricu.
U redu, riješit ćemo to i to je to.
- To je malo teško. - Zašto je teško?
Handan Hanım, ova žena je Engin-begova stara prijateljica još iz Sofijinih dana.
-On je i kod kuće starac. -O ne, u nevolji smo!
Naša sada ima savjest.
Ako je ona sekretarica, zašto je nisam ranije vidio/vidjela?
Obično se ne zadržava mnogo u blizini.
Ah! A ovo je naša opaka glava.
U svakom slučaju, otići ću vidjeti tu ženu. Kako si rekao da se zove?
Mfid.
Vau!
(Muzika iz trilera)
(Handan) Mifide Hanım.
- Izvolite, gospodine. - Handan, ne poznajem vas.
Znam, gospodine. Vi ste Engin Beyev brat.
Da. Mislim da moj brat još nije stigao.
(Müfide) Još nisu stigli.
Da li je Vaša Ekselencija imala neki zahtjev?
ZatД±alim Ґ¶ylesine bakД±nmД±ЕџтД±.
(Handan) Htio sam nešto reći...
...Samo sam gledao lična dosijea.
Jeste li otišli u penziju? Ili možemo to ubrzati.
(Mÿfide) Gospodine, ja sam...
...Nakon što je radio za Hilmija Beya kao njegov upravitelj skoro 30 godina...
...Otišao sam u penziju.
Hvala Bogu, Engin Bey je mislio da mi je potreban i ponio ga je sa sobom.
- On je veoma pažljiv. - Apsolutno.
On ima nježnu dušu.
Pokušavam mu ovdje pomoći koliko god mogu.
O, da, čuo/čula sam. Baš lijepo.
Ako ste umorni, možemo vam isplatiti veliku odštetu.
Hej...
Gospodine, jesam li uradio nešto pogrešno?
Ne, nisam to rekao zbog toga.
Dakle, možda želite da se opustite kod kuće.
Život u kancelariji je težak.
Također imate starosnu granicu.
Gospodin Engin mi je učinio veliku uslugu.
Nikad ne mogu otići osim ako mi on ne kaže da idem.
Moja je dužnost da ga ovdje pazim.
Čak i ako mi ništa ne plati, ja ću i dalje raditi.
Ako imate bilo kakvih potreba, možete me kontaktirati bez oklijevanja.
'U redu'.
Uradi sam, pogledaj stvari.
Dođi i riješi se ove žene odmah.
Cemal, Mufide je bio veoma nestašan.
-Rekao sam ti. -I nema namjeru otići.
Handan Hanim, hajde da uvjerimo Engin Beya da mu je potrebna kvalifikovana sekretarica.
Na primjer, recimo da nam je potrebna mlada osoba koja govori taj jezik.
Cemal, moj brat ima škorpiona u džepu.
Šta god da kažemo, on kaže da nema potrebe da trošimo novac.
Još nije dovoljno vizionarski.
Mufide sve vidi u meni, kaže, iznutra radi profita.
Handan Hanim, nešto mi pada na pamet, ali...
(Kape su još uvijek tu)
- Gospodine Doşan, je li se dogodilo nešto loše? - Ne, ništa.
- Spava li Su? - Gore je u svojoj sobi, gospodine.
U redu, hvala.
Tetka, hajde i ti, dođi i igraj se s nama.
Ne želim to.
Gospodin Dodan.
-Zdravo Zeynep. -Zdravo, ima li kakvih novosti?
Još ne, ali uskoro će biti.
Hvala vam.
Je li me moja kćerka propustila?
Oj, moja prelijepa djevojko.
Halit Can, prepoznaješ li me?
-Tetka, reci zdravo. -Zdravo.
Zdravo.
Koliko si porastao, koliko si zgodan postao.
Gdje je moja majka?
O...
Rekla sam ti, tetka, doći će kod nas kad završi s poslom.
Mi smo grupa ljudi, samo se držiš svojih očiju.
Halit Can može ostati ovdje s nama.
Želiš li ostati ovdje i igrati se s nama?
- U redu. - Odlično.
U tom trenutku sam bio izgubljen. Moja majka je ležala, samo da je pogledam.
Aa! Šta bismo sada trebali uraditi, svi zajedno?
Abija.
(Engin) Pozdrav, Handan.
Zdravo. Gdje si bio/bila?
Ender je bio malo depresivan. Otišli smo jesti s njim.
Aa! Zar mi ne znaš šta?
Rekao mi je nešto o zvijezdi. Možda i ti to znaš.
Da li on to sada pokušava da me navede da ga sažaljevam?
O hiG§ YD±ldD±zvĐ™a GjzGjlGjr mGj Allah aEdžkD±na?
Svaki dan pokušava da te prevari nečim drugim.
Draga moja Handan, jesi li se toliko potrudila da kažeš ove stvari?
Ne. Imam jednu molbu za tebe.
- U redu, reci mi. - Tvoja supruga je Mifide Hanim.
Zar se ona ne pokvari?
Šta ako je povedem sa sobom i ona postane moja sekretarica?
Šta je ovo?
(Engin) Jesi li siguran/sigurna?
Hoćeš li to moći uraditi s njim?
Brate moj, treba mi neko ko je disciplinovan, ko neće nikoga podcjenjivati, kao što sam već rekao.
U redu, Mufide je neko takav, ali zašto ti treba neko takav?
Mislim da neke ljude treba držati pod kontrolom.
(Handan) Pa, došli smo kasnije.
Osjećam pomalo suptilnu ravnodušnost.
Možda Mufide ima starosnu granicu. Hoće li moći pogledati oboje odjednom?
Našao sam rješenje i za to.
Danas sam dobio novu asistenticu, Melodi.
(Handan) Neka se Melodi brine o tebi, a Mifide Hanım o meni.
Bit ćeš jako zadovoljan s Melodi. Ona je divna djevojka.
Pažljivo sam ga odabrao između mnogih ljudi.
Onda sačekajte malo, dozvolite mi da vam postavim pitanje.
Onda nazovimo Mıfide Hanım.
Müfide HanД±m, peče mД±sД±nД±nz?
Dolazi.
(Vrata su pokucana)
Izvolite, gospodine Engin.
Gospođo Müfide, upoznajete mog brata, zar ne?
Poznavao sam ga, ali smo se danas ponovo sreli.
Da. Moj brat želi da se igra s tobom.
U odjelu vlada određeni nered.
Potreban je neko ko će se posebno brinuti o tome i osigurati disciplinu.
Naravno, ako to prihvatite i želite.
Naravno da želim, ali šta je s tobom?
(Handan) Uradićemo to ovako.
Dat ću mu svog asistenta. Vršimo neku vrstu razmjene.
To je prikladno za mene.
Ali ja ću imati svu moć, zar ne?
Naravno. Imat ćeš svu moć. Samo drž sve pod kontrolom.
- Zar nije tako, Handan? - Da, naravno da jeste.
Ne brinite uopšte, gospodine. Nema potrebe za brigom.
Preduzet ću mjere da osiguram disciplinu kako želite.
(Engin) Hvala vam.
(Muzika)
Vau. Kakva je ovo osoba!
Ozbiljno, ova disciplina je nevjerovatna. Ne biste mogli naći nikoga boljeg.
Bit ćeš veoma zadovoljan/zadovoljna.
Siguran sam.
Göröz.
Idi dalje, idi dalje.
(Muzika)
(Emotivna muzika)
Više manjih.
Je li Ben nasД±l sГ¶yleyeДџim?
Kad bi samo bilo čuda.
O, kad bi samo bilo čudo.
(Kraj) Oh!
Asuman Hanım i Zeynep su se zaključale u sobu.
Djeca se igraju gore.
Vrijeme je da nešto uradite, djeco.
Sestro, tražili smo svuda gdje je mogla otići, svuda.
Sestro, više ne mogu misliti ni na šta dobro.
Žestoko, žestoko.
(CapD± zili G§aldD±) Hah!
Pitam se da li je stigao?
Aa! YД±ldД±z HanД±m!
-Ajsel. -Aa!
Gospođa Yıldız je stigla!
(Asuman) Moja kćerka!
O, moja prelijepa kćeri!
YД±ldД±z.
Hvala ti, hvala ti.
Ozdravi brzo.
- Yıldız, gdje si? ​​- Reći ću ti.
(Caner) Hajde, ozdravi brzo.
(Muzika)
(Ender) Dakle, reci mi šta se dogodilo.
(Yıldız) U mraku noći, muškarci su doslovno...
YД±ldД±z!
Yildiz je također ubio Dogana Beya. Bio je shrvan jer te je namjeravao pozvati.
Jesi li dobro?
Dobro sam. Jedva sam stigao/stigla.
Mislio/la sam da ti se nešto dogodilo.
Mislim, glasačka kutija.
(Doşan) Sumnjali smo u njegov život.
O, dušo moja.
Bukvalno su me odveli na neko pusto mjesto i negdje bacili.
Nije bilo ni automobila ni bilo čega u blizini.
Nisam mogao ni da te pozovem i da ti kažem. Pješačio sam cijelim putem dovde.
Neka ih Allah kazni. Neka radi kako najbolje zna.
Izvinjavam se svima vama. Mnogo sam vas zabrinuo/la.
Drugim riječima, čovjek i dalje traži odnekud, ali od Zvijezde.
Endere, kažem, nije bilo mjesta. Gdje da zovem?
O, dijete moje, kakav život!
U svakom slučaju, prošlo je mnogo vremena.
Pitali bismo se da li biste to detaljno objasnili, Yildiz.
Noću sam čuo Yıldız Suin glas i otišao u njenu sobu.
Onda sam vidio da Zeynepina peć gori. I odatle je dolazila vizija.
Pomislio sam da možda ne spava i ušao sam u sobu.
Muškarac sa crnom maskom grli Zeynep.
(Jildiz) Naravno, u panici sam napao čovjeka.
Je li me čovjek udario nečim u glavu, onesvijestio me ili šta već?
...Ionako se ničega ne sjećam nakon toga. Bilo je jako strašno.
Yildiz, šta kažeš?
Ne pitajte, vikao sam i dozivao vas sve. Niko me nije čuo.
Takođe nisam mogla shvatiti gdje su me muškarci odveli.
Bio sam na tako kamenitom mjestu da sam jedva uspio.
Opet je prekasno.
Tužan stari Doğan.
Želiš se odmoriti, ja ustajem. Razgovarat ćemo sutra.
U redu, hvala.
Dobro veče, hvala vam.
U svakom slučaju, trenutno mi je hladno kao kučka. Mama, pusti me da se okupam.
-Pusti me da se brinem o svojoj djeci. -U redu, kćeri moja, i ja ću doći.
I ja dolazim.
Neka bude dobro, šta možemo reći? Neka bude dobro.
Sestro, šta se dešava?
Dakle, za nekoga ko je pješice došao od tih stijena dovde...
...nisu li joj papuče bile previše čiste?
U ovoj priči...
...izgleda kao da postoji logička greška, ali vidjet ćemo.
(YД±ldД±z) Oh!
Pogledajte ove tetke, spavale su zajedno.
Moja ljubavi.
(Asuman) Moji jaganjci.
Hajde, pospane zvijezde, hajde, da razgovaramo.
(Muzika)
Dakle, upleo si me u ovo!
Tvoja Zeynep, tvoja, još! Tamam, tvoja umjetnostD±k!
Zeynep, četrdeset godina si pristajala na nešto, nemoj se više žaliti.
Kunem se da je Dozan postao vila.
(Sesija)
Aa!
Sretno ti!
(YД±ldД±z) BД±rak!
(Muzika iz trilera)
(Muzika napetosti se nastavlja)
I!
Dovraga! Šta ćemo sad?
Ne stresiraj me, ne stresiraj me! Ne znam šta da radim!
(Čovječe) Šta si dovraga uradio? Šta ćeš sad uraditi?
(Ahmet) Sen sus lan, sen sus!
Idemo u Meku, svejedno ću zvati Saffeta!
(Muzika iz trilera)
Zdravo! Neka neko priskoči u pomoć.
-Ko je drugi? -Ko je zaista drugi?
- Nisam to razumio/la. - Upravo tako.
(Čovjek 2) Gdje će to staviti?
(***)!
(Muzika iz trilera)
(Muzika napetosti se nastavlja)
-Šta si uradio? - (Muško) Brate, baš kao što si rekao.
-Smjestio sam djevojke u različite sobe. -(Ahmet) U redu.
(Čovjek) Šta ću im uraditi, brate Esh?
(Ahmet) Hoćemo li natjerati ovog tamnoputog tipa da potpiše ugovor? Onda ćemo to ostaviti.
Ne znam ko je žuti.
U redu brate, nema problema. Hajdemo dolje jesti.
Dok.
(Muzika iz trilera)
Moja tetka!
Tetka, saberi se.
(Sedai) Hajde!
-Sedai! -Tetka, jesi li dobro?
-Gdje je Zeynep? -Tetka, odveli su je u drugu sobu.
Spasit ću ga. Prvo spasimo tebe.
Ne Sedai. Idi pronađi Zeynep.
Kažem, Raku moj, hajde da te zaštitimo i ja ću to pronaći.
Njen muž je već propustio autogram. Čula sam muškarce kako razgovaraju.
Neka ga Bog kazni! Pogledajte kojom brzinom se krećemo!
(Približavajući se koraci)
Tetka, neko dolazi. Uđi!
(Zvijezda) Čuvaj se.
(Muzika iz trilera)
I!
Slušajte me!
Jesi li svjestan koga si oteo? Ubit ću te, ubit ću te!
Pobit ću svih tvojih sedam porodica! Ušuti!
Znate li ko je ova žena?
Pogledajte me, ja sam majka djeteta Doşana Yıldırıma.
Znaš li šta ti radimo?
Slušaj, prijatelju, sad ću skloniti ruku, nemoj reći "neću te udariti"!
(Sedai) Ako uradiš ono što ti kažem, život će ti biti spašen...
...i bit ćeš veoma bogat, u redu?
U redu?
Pogledaj me, gdje je moj brat?
Natjerat će ga da nešto potpiše i pustiti ga. To sam čuo.
Moramo izvući ovu ženu odavde, u redu?
Onda ćemo se pobrinuti za onog drugog. I ti ćeš mi pomoći.
Mjesto je puno ljudi.
Reći ćeš svom šefu da je žena mrtva.
(Sedai) Reći ćeš mi kako da se riješim tijela.
Neće biti nikoga s tobom.
Donesi mi nešto slično odjeći koju nose tvoji ljudi.
Inače ne mogu pobjeći odavde.
Ne usuđuj se da pokušaš da nas prevariš!
Neće te pustiti!
- U redu, brate. - Samo naprijed.
Ne usuđuj se da nas izdaš!
Tetka, gle, nemoj ići odmah kući kada te ovaj čovjek ostavi.
Pratiće me, ne daj Bože, ima djece kod kuće.
Gdje da idem, Sedai?
Moj brat Gadashatay je imao kuću u Zekeriyakoyu.
Na web stranici HoEsbahce.
Ključ se nalazi na ulazu vrata, tačno ispod saksije za cvijeće.
Idi kući i čekaj me, tetka.
Pogledaj me, nemoj ostavljati Zeynep. Ne dolazi bez nje, u redu?
Snaho, ne brini. Uđi unutra, snaho.
Jesi li sigurna da će te taj čovjek poslušati?
-Mora slušati. -Pogledajte šta nam se dogodilo. (***)!
(Muzika iz trilera)
(Telefonski broj)
Šta se desilo, jesi li to uspio/uspjela podnijeti?
-Brate, postojao je problem. -(Saffetov glas) Kakav problem?
Dok sam išao po Zeynep Hanım, napala me je jedna žena.
(Saffetov glas) Šta?
Vidio mi je lice dok sam spavao, pa sam ga morao povesti sa sobom.
(Saffetov glas) Prokletstvo!
To nije sve. Ima još nešto.
(Saffetov glas) Šta još ima?
-Jedna od žena je umrla. -(Saffetov glas) Šta? Ovo se ne može dešavati!
-Vjerovatno je umro od nedostatka zraka na putu. -(Saffetov glas) Koji je umro?
- Jesu li jeli? - Nema problema, brate.
U redu.
(Muzika iz trilera)
(Muzika napetosti se nastavlja)
Šta se dešava, šta se dešava?
A§Д±l!
- Ko si ti? - (Ahmet) Smiri se.
Šta želiš od mene?
- Nećemo te povrijediti. - Šta želiš od mene?
Ne diraj me! Skloni ruku!
Smirite se, molim vas. Gospodin Saffet vas čeka.
Safet?
U redu.
U redu, idemo.
Kakva si ti osoba!
Natjerao/la si me da ovo uradim.
To je baya؟؟± baya؟؟ sugusan!
Otmica, otmica, zavjera!
I sve ovo radiš za novac!
Ne mogu vjerovati! Kako sam se zaljubio/la u tebe?
Šta su rekli, Zeynep? Bogatstvo je čip duše.
(Saffet) Žao mi je, ali poznajem nekoga već mjesec dana...
...Nisam u poziciji da izgubim milione.
Donesite taj ugovor, donesite ga!
Ha Echg¶yle.
Da si to prihvatio od početka, ne bi bilo potrebe za svim ovim.
Biću ti pratilac, videćeš.
Ostani koliko god želiš.
Bit ću daleko prije nego što se uopšte vratiš kući.
Mahat ću ti sada iz zraka.
(Muzika iz trilera)
Zeynep je izašla živa i zdrava.
Obavijestit ću tetku.
Jesi li siguran/sigurna? Svojim očima si vidio/vidjela da je Zeynep dobro.
Tetka, ona je slatka kao rotkvica, gospođo. Rekla sam da sam to vidjela svojim očima.
Nema problema, ne brini. Idemo.
Dozvolite mi da vas nešto pitam.
Zašto me niko ne pita? Mislim, gdje sam, šta radim, zašto nema vala panike?
Tetka, zar nije bolje da to ne shvataju?
Dakle, tema je zatvorena.
Zašto ne pozoveš Aysel, da čujem i vidim šta rade?
U redu, tetka.
(Telefonski broj)
-Sedai! -Sestro, šta ima?
(Ajselin glas) Sedai, gdje si? ​​Yildiz Hanim nije tamo!
Asuman Hanım i Zeynep Hanım otišli su da razgovaraju sa Dogan Begom.
Nikada prije nisam vidio gospodina Doşana ovakvog. Bio je nevjerovatno ljut.
(Sedai) Šta govoriš, sestro? Dolazim odmah, sestro, u redu.
-Tetka, idemo. -Sedai, stani.
Tetka, nemoj me praviti žrtvom.
Dakle, Dodan izaziva sav pakao.
(Sedai) Ako se pitao, naravno.
-Ja sam sedaici, ostajem ovdje. -Tetka, jesi li luda?
Želim da shvatim kako se Dodan zaista osjeća, Sedai.
Tetka, ti si protiv ovog tipa koji se zove Doşan...
Ne, nije to, Sedai. Znaš, mnogo toga se dogodilo između nas.
Koristi Hilal i sve to protiv mene.
Želim da istina izađe na vidjelo, razumiješ li?
U redu, tetka.
U svakom slučaju. Dovedi moju majku i Zeynep ovdje.
Dozvolite mi da im objasnim situaciju. Jer će se vjerovatno naljutiti.
- U redu, tetka. - Presvuci se i ti.
Moja majka zna kada nešto nije u redu.
U redu.
Dakle, Dogan trese zemlju.
Starija sestra.
Sedai, šta se desilo, ima li kakvih novosti?
Nema razloga za brigu. Sve je u redu, dolazim sa tetkine strane.
- Aa! Šta misliš? - Zašto onda ne dolazi?
Ne ljuti se, čekaj malo. Slušaj, pusti me da budem spreman kada nikoga nema kod kuće.
Moja tetka te čeka. Ona će ti sama reći.
Mislim da će mi reći, a prije nego što mu kažem, morat ću ga ubosti u lice!
Zvijezda! Djevojko, dobro si!
Ubiću te! Gdje si?
-Sestro, šta radiš? -Brak Sedai!
-Brak Sedai, bori se. Zaslužio je to. -(Asuman) O, Bože!
Zašto si ljut na mene? Hoću li biti pretučen zato što sam živ?
- Moj um je van kontrole, moj um! - Ti si djevojka za Zeynep!
-Sve se desilo zbog njega! -Ne krijem se kao ti.
-Ha! -Sestro, idemo dolje.
-Hodaj! Hodaj, pogledaj! -Možeš to tamo objasniti, hajde.
Znam da ću te pitati, hajde!
(Asuman) Obrušio si se na mene!
-Ana! -Allah, Allah!
(Asuman) Da?
Reci mi šta se dešava.
Prvo kažeš nešto, šta Dodan radi?
O, snago i moć!
Mama, mogu li i tebi dati jednu?
U čemu je problem? Imam takvu priliku, zašto je ne bih iskoristio?
Draga moja sestro, kako planiraš iskoristiti ovu priliku?
Koliko puta u životu?
Da vidimo šta Doşan radi, je li znatiželjan u vezi mene?
Dakle, želim vidjeti šta on radi.
Gle, ovo bi se moglo desiti.
Mama, odustani! Šta si govorila prije trenutak? Šta govoriš sada?
Zeyno je počeo logično govoriti.
Razgovaram s tobom, razgovaram s tobom!
Borio sam se s muškarcima za tebe, rizikovao sam život.
Šta se dešava ako se pretvaraš dva minuta?
U redu.
(Sesija)
Znala sam da će biti tužan, ali nisam imala pojma da će biti ovoliko nesretan.
Kakva šteta za čovjeka. Cijeli život je protraćen zbog nas.
Ne žali Doşana, za ime Boga. Ni on nije uradio ništa loše.
Sestro moja, šta tačno želiš od ovog čovjeka?
Dakle, željela si da mu bude žao zbog tebe i da bude znatiželjan u vezi tebe.
-Uznemirio se. Pa, šta će se sada desiti? -Da, Yildiz, šta će se sada desiti?
-Ništa se neće desiti. -(Zeynep) Šta misliš?
Dakle, jesmo li uradili nešto smiješno što nije imalo nikakvu svrhu?
Moja kćerka, polako. Zeynep, polako.
Ne draga, mislim, postala sam prava osoba. To je dobro.
Šta si razumio, Yildiz?
Dogan i dalje brine o meni, i dalje sam mu u mislima.
Od YД±ldД±z, kД±vД±rma.
Dakle, u suštini si htjela shvatiti da li te taj momak još uvijek voli ili ne.
Pa šta je to?
O, Bože moj, ubit će me!
Još uvijek pokušava da čuje od nas.
Još uvijek voliš ovog čovjeka.
Ne, kakve to veze ima s tim? Mama, za šta se moliš?
Zašto si ljut/a na mene?
Sestro, vidi, budući da voliš ovog čovjeka, dođi i već jednom razgovaraj s njim.
Takvi razgovori licem u lice su izašli iz mode, u redu? Više ne postoje.
- Zar nećeš pričati? - Ne, mama, neću pričati.
Takođe, ne znam ni da li sam mu oprostila ili ne.
Sestro moja, onda dozvoli mi da ti saopštim neke loše vijesti.
Pošto si pokušao/la igrati takve igre, to znači da si ovom čovjeku odavno oprostio/la.
Moram se okupati.
Izvolite.
Srećom, Yildiz je dobro i kod kuće je.
Već je bilo očigledno.
(Kumru) I ja tako mislim. Paničarila si bez razloga.
Ova braća i sestre su zli.
(Handan) I još kako!
Dakle, koga god da ožene, ne mogu izbjeći nevolje.
-Otmice i slično. -Ako jedeš, naravno.
Ne, zato ga nisam jeo/jela.
-Šta misliš pod tim, to je fikcija? -Fikcija. Dođavola, ovo je fikcija.
Hilal, bio sam s momcima cijeli dan.
Držao ih je Saffet...
...Rekli su da su izveli Yildiza i Zeynep iz kuće i negdje ih odveli.
Ima nekih ludih ljudi tamo vani.
Ako ćeš već otimati, barem otmi nekog dobrog.
Nedostaju vam Yildiz i njegov brat? Vrlo 'nisko profilirani'.
Pa šta, sad i ti želiš da budeš otet, je li tako?
Kćeri moja, ako ti neko otme majku, vratit će je jednako brzo, ne brini.
Dodan, možemo li razgovarati privatno?
Možemo razgovarati.
- Dame, uz vašu dozvolu. - Molim vas.
Ovo je također učinilo ovaj incident vrlo lošim.
Sutra će i ovo nestati, kažem vam.
Uopšte me nije briga.
Da, slušam.
Doşane, nisam vjerovao ni jednoj riječi od onoga što je rečeno.
Da, znam da imaš svađu s Yildizom, zato.
Da li ga imam? Ili bolje rečeno, je li to samo kod mene?
I ti si to imao, Doçhan, ali šta god da se desilo nakon ovih nedavnih događaja...
...Vidim da više nema neprijateljstva.
Hilal, razgovarao sam s muškarcima, vidio sam to svojim očima, kažem.
Također, Yildiz ne može organizirati takve stvari.
Čovjek po imenu Saffet je također pobjegao u Ameriku.
Yildiz nema nikakve veze s mafijom.
U redu, priznajem, veoma je teško.
Ali zaista postoji nešto unutra.
I kažem vam. Nema nikakvog posla u ovome.
Pa, Sedai je danas došao.
Razgovarale su o nečemu sa Zeynep i Asumanom u vrtu.
Zar to nije normalno? I on je zvao. Došao je da da informacije.
Ne, ali tako čudno, anksiozno stanje uma...
...žuro napuštaju vrt.
Ako si toliko sumnjičav, onda mi daj neke dokaze.
Dokaži to. Dozvoli mi da to vidim svojim očima i da ti povjerujem.
-U redu? -U redu.
U redu, naći ću to.
Ali ako ga pronađem, ovo pitanje Yildiza će biti potpuno zatvoreno.
Tema zvijezde je ionako potpuno zatvorena.
Kunem se da uopšte ne izgleda tako.
Šta si danas uradio za njega, u toj situaciji.
Gle, ona je majka moje kćerke.
Ne bi li trebalo da pozovem?
Tražiti je jedno, Prirodo, a vikati je nešto sasvim drugo.
Čak ni njegova majka nije bila toliko uznemirena kao ti danas.
Izgledalo je kao da ti nije žao majke tvog djeteta, već žene koju si toliko volio.
Je li toliko abnormalno da reagujem na ovo?
Štaviše, naš odnos je prešao na novu dimenziju.
Rekao sam ti već.
Smatram te kćerkom, to je sve.
Omerem G¶yledir, Omerem.
Ali dokazaću ti to.
Dokaži to i vjerovat ću ti.
(Kraj) Günaydõn.
Jesi li budna, odbjegla princezo?
Spavam kao lav.
Dobro. Reci mi onda. Gdje si bio/bila?
Ideja o.
Molim te, reci istinu.
Šta misliš? Kako si shvatio/la?
- Draga moja, svi jedu, ja ne. - Ućuti, čut će.
Odmah to rješavamo.
Gdje si ga tačno nabavio/la?
-Kad si se vratio kući. -Moram umrijeti da te uvjerim.
Već nisam vjerovao/la da ti se išta dogodilo...
...bilo je malo pogrešno od tebe što si se iznenada pojavio/la i došao/la.
Na primjer, da sam na tvom mjestu, unajmio bih nekoga i tražio otkupninu.
O, nema više!
Šta nije u redu s tim, Star, za ime Boga!
Tvoj je u svakom slučaju bio nešto slično tome.
Ako već nešto radiš, barem mi reci.
Ćuti, čut će.
Barem je Doğan tako vjerovao, to je bilo najvažnije.
Dakle, to je bila cijela poenta?
Za ime Boga, Star, nemoj mi reći da se Dogan i ja volimo...
...Uopšte ne volim takve stvari.
Ne draga, ništa slično. Šta god.
Pa reci mi, jesi li radoznao/la u vezi mene?
Pričam o.
Kako se zove grad? Doğruyu sóyle.
Zašto bih to trebao/la propustiti?
Vidjela sam ti izraz lica kad sam prošla kroz vrata. Nemoj ga bacati.
Šta je napad?
Uznemiren/a si, zabrinut/a si, rastrgan/a si, zar ne? Reci istinu.
Šta više Yildiz, ne pričaj gluposti.
Moja slatka vještica to ne pokazuje, gleda na drugu stranu ili tako nešto.
-Pojest ću te, djevojko. -Ah! Star, uopće mi se ne sviđaš...
...takve neobavezne veze, znaš me.
Hele arkadağlākta 'molim te, nemoj'.
Razumijem te i prihvatam te takvog kakav jesi, Endo.
Ne prihvatam te takvu kakva jesi, Zvijezdo moja.
Mislim da trebaš odmah potražiti terapiju.
U svakom slučaju, idem. Vidjet ćemo.
- Hoćeš li otići bez poljupca? - O, Yildiz! Ćao, ćao.
Ćao. Kako u sebe ulijeva svoju ljubav prema meni.
(Caner) Ne mogu doći sebi bez da popijem jutarnju kafu.
-Aa, Óocuklar. -'Zdravo' ablacД±ДџД±m.
Idem u ѕџ, 'u redu'?
Caner, budući da se sve vratilo u normalu...
...sada možeš dati Kumruin poklon. Daj ga.
-U redu sestro, dat ću ti. -'U redu'.
Emirci moji, čuvajte Canera.
Sada oklijeva jer postoji Altaj.
YapmasД±n.
U redu, sestro, ne brini. To je na meni.
'U redu'. Caner.
Gledajte sada, mi smo Galabi.
Hrabri se ne boje ničega.
Ko je Altaj?
Pogledaj Altaj, pogledaj sebe. Zar nije tako?
U redu sestro, ne brini.
- Ne dozvoli da te moje misli zaokupljaju, Caner. - Molim te, nemoj.
Onda se opraštam od oboje, ćao, ćao.
-Zbogom. -Zbogom, blacД±ДџД±m.
Hajde, zovi Kumru.
U redu, čemu žuriš? O, Bože!
Sine moj, dali smo obećanje toj ženi.
Obećali smo, otići ćemo, dat ćemo joj poklon, u redu...
...kada moja sestra tako priča, moje ruke i noge se dodiruju.
O Bože moj, Gospode moj, sva moja energija je iscrpljena. Umoran sam.
Imate nedostatak željeza.
Nemam manjak željeza, imam višak željeza.
Negdje sam pročitao/la da nedostatak željeza uzrokuje umor.
-Jesi li razmišljao/la o jedenju zemlje? -Ne. Želim da se baci na mene.
Odakle je došlo jedenje zemlje?
Slušaj, sine moj, to ublažava umor, razumiješ li? Nadoknađuje nedostatak željeza.
Neki jedu zemlju, neki kreč. Neki čak jedu i ketu.
Za ime Božje, odakle ti takva informacija padne na pamet?
Gluposti. Idem u krevet i odmorit ću se.
Idem i ja. Ja sam jedini koji će biti prevaren.
Šta jede tlo?
Pa, čitam, čitam. Zar ne bi trebalo da čitam?
Yildiz, ozdravi brzo.
- Šta ti se desilo? - Hvala ti.
Recimo da smo lako prošli.
Pa... Svašta ti se dešava.
Sve je od uroka. I ja sam sjeban.
Ali se od mene očekuje i da izađem na ulicu i povećam prosječnu ocjenu ljepote.
Šta ćeš uraditi?
Zaista se divim tvojoj energičnoj energiji.
Šta ti se desilo jučer...
...danas se ništa ne dešava, kao da si još uvijek isti.
Jer nikad ne živim u prošlosti. Uvijek gledam naprijed.
Uvijek održavam raspoloženje visokim.
I ja sam to htio preporučiti tebi, ali...
...Sada možda nećete moći to primijeniti jer doživljavate ljubav bez supruge.
- Tačno. Ti to najbolje znaš. - Ti znaš bolje.
Jer razlog za jutarnju tugu...
...zapravo pokazuje da on u sebi sve zna.
Da sam na tvom mjestu, ne bih ostao ni minute tamo gdje nisam poželjan.
Dragi moj Yildiz, jako si se uzbudio jer te je Dogan sažalio, ali...
...Imam vijesti za tebe, djevojko.
Niko ne može stati između Doşana i mene. Pogotovo ti, nikada.
Ako mi možete reći svoj jezik iz sporednog dvorišta upravo sada...
...ako nisam s Doganom, to je sve zato što to nisam htio.
AnladД±n mД± moguД±m?
Dok ne dođe do görenja.
(Muzika)
Git bakalД±m.
Isključit ću i tebe, draga, ne brini.
(Približavajući se koraci)
Mete, gdje je gospodin Dodan?
Gospodin Doşan još nije izašao iz svoje sobe, pa ga čekam.
- Pokazat ću ti nekoliko stvari. - Vrlo dobro. Sad me pažljivo slušaj.
Saznao sam šta Yildiz radi i...
...Želim to pokazati Doşanu.
Šta misliš pod tim "okrenuo sam ga"?
On laže.
-Hilal Hanım... -Ne prekidaj me. Slušaj me.
Izašli su jučer nakon razgovora sa Sedai, Asuman i Zeynep.
Otišli su negdje, u redu? Želim da saznaš gdje su otišli.
Možda traže Yıldıza Hanıma.
Mete, ne tražim tvoje mišljenje. Radi ono što ti kažem.
Otišli su jučer poslijepodne i uputili se prema Sariyeru.
-U redu. -U redu.
Možete pogledati MOBESE zapise itd.
- U redu. - Ti, sad mi daj ovo.
Ja ću se pobrinuti za to.
Yıldiz, šta radiš?
Mirno sam pio kafu u vrtu, kada mi je polumjesečni sup sletio na glavu.
Ali naravno, odgovor koji je dobio bio je...
Čestitam sestro moja, odlično urađeno.
Eno djevojke s Bosfora, sram me je.
O, Bože moj, pitam se zašto, sestro moja?
Može li biti zato što misliš da se on ispriječio između tebe i Doşana?
Moje ZeynoE, prestanite me kritikovati. Šta radite?
Čini mi se kao da si iznutra tužan. Mnogo si toga prošao/prošla.
U užasnoj sam situaciji.
Nemoj reći da sam užasan/a, srce me boli, za ime Boga.
Jeste li mnogo voljeli ovaj mjesec Saffeta?
Mislila sam da ga volim. Nemojmo reći ljubav...
...nakon godina sam vjerovao u nekoga.
Hvala Bogu, život me ošamario i naučio lekciju.
Nemoj to reći.
Šta da radim, šta da kažem Yildiz?
Ne razumijem zašto nemamo lica. Pogledajte našu trenutnu situaciju.
Svi su ili lažovi, prevaranti ili varalice.
Neću više nikoga pustiti u svoj život, zavjetovao sam se na samoću.
Zeyno, ne psuj gluposti.
Takve se stvari dešavaju u životu. Pazi na svoju sestru.
Znaš li koliko sam puta pogriješio?
Znam.
U redu, u redu, šta se desilo, jesam li uništio moral, jesam li psovao?
Ne. Slušaj, nastavljam sa svojim životom.
Primi to s visokog mjesta kao ja, u redu draga/dragi?
Yildiz, želim razgovarati s ovom ženom.
-Sa kojom ženom? -Safetovom prijateljicom...
...onaj koji je rekao Enderu za nas. - Zeynep, šta ćeš uraditi kada budeš razgovarala s njim?
Sada će ti reći nepotrebne detalje i tvoj moral će biti dodatno narušen.
Nema problema, želim sve znati.
Tako ću se osjećati bolje.
Nemam broj te žene, mogu ga reći samo Enderu.
Pivo.
Rekao si mi da te brzo uhvatim za ruku, i jesam.
Ti i Kumru ste veoma bliske. Dogan me takođe voli.
Mislim da je samo pitanje vremena kada će steći povjerenje.
(Muški glas) Ender?
Kraj...
Možemo iskoristiti ono što imamo za Endera, ali ne znam da li je to potrebno.
Ne može se čak ni pridružiti kompaniji. Otišao je na stranu Handanovog brata.
(Muški glas) Onda hajde da za sada stavimo Ender datoteku na čekanje.
I ja tako mislim. Ako nam dosadi, možemo ga ponovo koristiti.
Nema potrebe da privlačimo pažnju na sebe.
Odustajem od potrage. Barem na neko vrijeme.
(Muški glas) Pravite sigurnosne kopije internih informacija kompanije, zar ne?
Da.
Ne brini uopšte. Sve ide kako smo planirali.
Da. Daj da ti pogledam ruku.
Nije loše. Ali tu bradu treba odmah odrezati.
Tvoje nisu loše, ali očisti cipele. Molim te.
Sine moj, kakvo je stanje te kose? Odmah je obrij.
Je li moguće putovati u takvom neredu?
- Ovo je moderno. - Je li ovo modna kuća?
Neka se odmah odreže. Neka se odmah odreže.
Suknja ti je prekratka. Odmah je produži.
Nisi loš/a.
Zdravo.
-Handan Hanım, dobrodošli gospodine. -Dobro došli, našli smo ga.
Došao sam na dužnost rano ujutro i...
...oni kontrolišu baesladm.
Ono što sam smatrao potrebnim proslijedio sam prijateljima za njihovu implementaciju.
Naravno, u redu, naravno.
Sretno, idem u svoju sobu.
Oprostite. Je li melodija ovdje?
Hoće li se Engin Bey i moja kćerka vjenčati?
Da.
Došao je, ali nisam smatrala da mu je kosa prikladna za kancelarijsko okruženje, upozorila sam ga.
Za vašu informaciju, gospodine.
Ne, ne upozoravaš ga.
Molim te, reci mu da dođe k meni, u redu?
Odmah vas obavještavam.
(Muzika)
(KapД± aГ§Д±ldД±)
Moramo se hitno riješiti Mufidea.
Rekao sam ti.
Postrojio je ljude i provjerio im odjeću.
Je li ovo škola?
U svakom slučaju, snađimo se za sada.
Ono što smo ionako željeli bilo je da se Melodi pridruži Engin Beyu.
Pokušao sam spasiti brata iz Enderovih ruku. Pogledaj ove stvari.
(Vrata su pokucana)
(Muzika)
Melodija?
Šta je ovo, dovraga?
Poslala me je Mufide Hanim i rekla mi da se ovako obučem.
Ova žena će me izluditi.
Melodija se odmah vraća svojoj jeftinoj i vampirskoj prirodi.
(Nakašljao se)
Dakle, seksipil ti više stoji.
Na primjer, meni se to neće dogoditi. Svi bi to trebali uraditi.
Štaviše, danas ćeš prvi put vidjeti mog brata.
Ne možeš izgledati kao takva prabaka.
-U redu, Handan Hanım. -Pogledaj šta je Mıfide rekao...
...reci da, ali uradi šta ti kažem, u redu?
Evo je dedi, gel.
Zašto sve mora biti tako teško?
Kakva je to žena, Leyla?
Ja sam klasična visokoobrazovana žena i igračica Zeynoa.
AnladД±m.
Htio si vidjeti. Rekao sam da ti ne treba.
U redu sestro, vidimo se danas.
Nakon toga, ako Bog da, zauvijek ću izbrisati Saffeta iz svog života.
Do sljedećeg puta.
-Yıldız Hanım, Doğan Bey je stigao. -Ah...
Odlazim, ne produžavaj svoju igru.
Stani, pozdravi tog tipa.
-Zdravo. -Zdravo.
-NasD±lsD±nD±z? -TeEdžekkGjrler. Kasno nasD±lsD±n?
I ja sam dobro, hvala.
Htio sam napraviti pauzu prije nego što odem u kompaniju.
- Uradio si pravu stvar, hvala ti. - Idem, vidjet ćemo.
Hoćeš hodati.
(Muzika)
NasД±lsД±n?
Šta možemo učiniti? Pokušavamo biti dobri.
Bio sam veoma sretan. Srećom, djeca nisu ništa osjetila.
Nisam već upozorio majku.
Na šta si upozorio/la?
Mislim, rekla sam da ako mi se jednog dana išta dogodi, moja djeca će biti povjerena tebi.
YД±ldД±z, molim te, nemoj mi reći.
Usput, dok si bio odsutan, ja sam se pobrinuo za Halita Cana.
Znam, čuo/čula sam to.
Znam da nisi htio vidjeti Halita Cana sa mnom.
Ali kada dođem da vidim Su, želim se i o njoj brinuti.
Dijete ne bi trebalo pitati zašto me ne može vidjeti.
Razumijem, ali zbog ovoga ti prvo moram oprostiti.
Nisam ništa uradio/uradila.
U svakom slučaju, ne želim sada o tome da pričam.
I majka i otac Halita Cana sam ja.
Naravno draga. Samo sam to htjela reći.
Pio sam kafu ujutro, Hilal je prišla kod mene.
Ne pitaj jesi li se uznemirio/la jer ti je bilo žao mene.
Možda ćeš morati stati na njegovu stranu.
Hilal je razumna žena. Mislim da tako nešto ne postoji.
Mislim da bi svako bio zabrinut za majku svog djeteta.
Ja sam samo majka jednog djeteta.
Šta bi se još moglo dogoditi?
To sam i ja rekao unutra, rekli smo istu stvar.
Inače, tražim tipa po imenu Saffet.
Čak i ako ode na drugi kraj svijeta...
...Naći ću ga i on će pretrpjeti svoju kaznu.
Ne boj se mene!
Šta je uradio za obećanje? Je li vrijedilo svega toga?
Ponekad se ljudi naljute u trenutku...
...mogu donositi pogrešne odluke i uništavati sebi živote.
Ben artД±k kalkayД±m.
Hvala vam što ste došli da me vidite.
- Čuvaj se. - I ti.
(Izdahnuo)
Trebaju mi ​​MOBESE zapisi od jučerašnjeg dana.
Možete li to pronaći danas? U redu.
Novac nije važan, ja ću se pobrinuti za to.
Samo mi pronađi tvoje E-ove.
Idemo.
(Muzika)
Ha, Antikrist je došao.
Šta da radimo, da objesimo bijeli luk oko vrata?
Nema koristi.
(Emir se nakašljao)
O, zdravo momci.
Zdravo.
Ideš li vidjeti Kumru?
Da, tačno.
Hajde, zabavi se.
Isto i tebi.
Kunem se da sam se uplašio, kakvo hladno stvorenje.
Čovječe, osjećam baš dobar utisak od ove žene.
Dečko moj, ima li iko oko nas ko već odiše vibracijama vjeverice?
Imam Zeyno.
-Vidi, tako je. Hajde. -O, moj Bože.
Izvolite, čekajte ovako, pozvat ću Kumru Hanım i odmah doći.
Tedžekkürler.
Jesi li dobro?
Dobro si.
Dobrodošli.
-Zdravo. -Zdravo.
-NasD±lsD±nD±z? -D°yi. Sen nasD±lsD±n?
Dobro sam, dobro. Šta se desilo?
Zvezda je nestala, nastala, nešto nešto nešto... Šta?
Ne pitajte, opet su nas događaji preplavili.
(Emir) Naša priča nikad ne prestaje, Kumrucu moja.
U stvari, mi smo gomila koja otvara kutiju s lijekovima sa strane prospekta.
Problemi i nevolje za nas nikad ne prestaju.
-Nema veze, i ja ću biti tamo, proći će kasnije. -Naravno, naravno.
Onda da pređemo na pravi problem.
Šta je sad ovo?
-Mali poklon zahvalnosti. -Koja zahvalnost?
Golubice moja, znamo da si rekla da je garancija tvoja.
NasD±l?
I mi imamo svoje okruženje.
Ne možemo brati kruške, zar ne?
- Ljudi, jeste li poludjeli? - Usput...
...poklon pripada isključivo Caneru, prihvatio sam ga samo usmeno...
...Mogu ti se zahvaliti. - Hajde, hoćeš li ga otvoriti?
Caner.
Ovo je veoma lijepo. Zašto si se uopće trudio/la?
Zašto se trudiš, draga moja?
Je li to uopšte riječ u poređenju s onim što si uradio/uradila? Molim te.
Inače, htio ti ga je dati odavno...
Pa, Yildiz... Mogli smo doći ovdje samo zbog onoga što se dogodilo Yildizu.
Da.
Pojela bih te, tako si sladak/slatka. Hvala ti.
Sada bih vam se želio lično zahvaliti.
Želio bih vas pozvati na živu muziku večeras, odmah ću vam napraviti mjesto.
-Nemam raspored, meni je u redu. -Super.
-Dobro, odlično, kada smo zajedno, onda smo zajedno. -U redu.
Nazovimo to pastirovim darom.
O, brate moj.
Usput, Kumrucu moja, mi ćemo ti vratiti dug.
-Zar ne bismo trebali poludjeti? -Da, zar ne bismo trebali poludjeti?
Ne. Ali plaćat ćemo u ratama, ali postepeno.
Ljudi, molim vas, nemojte pričati gluposti, je li ovo uopšte tema razgovora među nama?
I nisam ti rekao jer sam znao da ćeš ovo uraditi.
Ali sada smo saznali i ova stvar nije za diskusiju.
U redu, radi šta god hoćeš. Imam zaista dobar smoothie, želiš li i ti jedan?
- U redu. - To bi bilo odlično.
-Ezgi! Hajde. -Sper.
Moj brat je holokaust.
Ali potrebno je dobro prilagoditi dozu.
Ne pričaj kao da daješ savjet.
(Handan) Zapamti, sve ćeš raditi kao da znaš da je najbolje.
(Melody) Da li on zaista zna?
Naravno da ne zna. Ja najbolje znam o svemu.
Zato i radiš sa mnom.
Handan Hanim je uhapšena.
(KapД± aГ§Д±ldД±)
Zdravo, brate moj.
Dozvolite mi da vam predstavim vašu novu asistenticu, Melodi.
Dobrodošla Melodi, želim ti sreću.
Našli smo to, Engin Bey. Hvala vam puno.
Brate, poveo sam Melodi sa sobom...
...je izuzetno pouzdan i kvalifikovan.
Možeš ležati na leđima sa zatvorenim očima, garantujem.
Hvala puno, Handan Hanım.
Siguran sam u to. Inače, ne znam jesu li ti rekli...
...imat ćeš sobu pored. -(Handan) On sve zna, brate.
Ne brini se nimalo, rekao ti je Cemal.
Mɘfide Hanəm notlarənə± da bəraktə±, kafasə karəêêrsa she danəêêcak.
Usput, kako ide sa Mufideom?
-Odlično. -Oh, rekao sam ti.
Nema nikog boljeg od njega kada je u pitanju disciplina.
On je upravljao svim osobljem u Hilmi-begovoj kući, i bio je taj koji je njima samostalno upravljao.
Nije žizel.
Ako nemaš šta drugo reći Melodi, pošaljimo je na početak dana.
Naravno, naravno.
Veoma sam uzbuđen/a što ću raditi s vama.
Hvala vam.
(Muzika)
Volio te je i bio je oduševljen tobom.
Kim?
Ko će to biti, djevojko?
Hajde, kakve to veze ima s tim, za ime Boga?
Brate, ti si šef takvog mjesta.
Sjediš na svom tronu kao sultan Sulejman.
Bilo ko bi bio pogođen. To je sasvim normalno.
Göröz.
Idi dalje.
(KapД± aГ§Д±ldД±)
TeEdžekkGjrler, hoEdžG§a kalD±n.
Rekao je da ne govoriš 'kako je djevojka lijepa', zašto tako skačeš?
Naravno da ćemo reći, postoji i nešto što se zove sram. O, Bože!
-Također, to je istina. -Šta je istina?
Kada i šta smo uradili ispravno da nam je to sada predmet ponosa?
AyrD±ca sen dGjEdžGjndGjn mGj, naD±l G¶deyeceDdžiz?
Udružit ćemo se, razmisliti o nečemu i pronaći to, u redu?
O, Bože! Nemamo ajran, popit ćemo ga u tronu...
Više elita.
Reći ćeš 'Ne', ayran 'da', throne Д±revan 'u kupatilo'.
Pa, šta mogu ponekad, pogledati novčanik, grlo.
U redu, sine, nemoj produžavati. Hajde, naći ćemo rješenje.
Neka te Allah blagoslovi. - Tamam.
Kakva slatka djeca.
(Telefonski broj)
- Halo? - Šta ima?
Nisi danas ništa čuo/čula. Pitao/pitala sam se je li sve u redu.
Nismo ni juče mnogo razgovarali.
Dobro, sve je u redu.
Caneri su stigli i mi smo razgovarali s njima.
Šta radiš? Šta još?
Kao što znaš, već sam ga ostavila.
Imam poslovnu večeru, idem tamo, u taksiju sam.
(Altajev glas) Tamo ima problem s parkiranjem, zato nisam uzeo auto.
- Možemo li se naći večeras na večeri? - Ne. Obećao sam Canersu.
AnladД±m.
Pozvali su me u neko mjesto sa živom muzikom. Ako želiš, možeš i ti doći, pitaću te.
Ne. Još te nisu pozvali, bilo bi šteta.
-O ne, jesu li oni stranci? -(Altayev glas) U redu, ipak...
Ali ako nemaš vremena sutra ujutro, možemo prošetati ili nešto slično.
U redu, meni je to u redu, hajde da razgovaramo.
U redu, dušo, odlazim.
KurtulamadD±k Edžu kD±lkuyruk heriften.
Sići ću na zgodnom mjestu dalje u Eshuru.
(Altay) Samo tako nastavi. Hvala ti.
(Muzika)
- Hvala vam puno što ste došli. - Nema na čemu.
Zdravo.
Imali smo sastanak.
Ti i Saffet ste stari prijatelji, zar ne?
Da, poznajemo se veoma, veoma stari.
- Želite li nešto? - Ne, hvala.
NasД±lsД±nД±z?
Saffet i ja se trenutno razvodimo, ali...
...imam neke upitnike u glavi.
Nemoguće je da toliko griješim u vezi nekoga...
...Mislim da je tako i zapravo želim da se smirim.
Draga moja Zeynep... Mogu reći Zeynep, zar ne?
- Naravno. - Zapravo, ova stvar je između vas...
...nema nikakve veze s tim. Saffet to ponekad radi.
Obično ne bi išao tako daleko da se uda, ali...
...zaglavljen si u sredini.
Šta misliš, šta misliš? Šta misliš pod tim, ponekad?
Saffet može biti veoma impresivna osoba kada to želi.
Ima zaštitnu auru koja je posebno privlačna inteligentnim ženama.
Neko vrijeme nakon što si se oženio/udala, Saffet me je nazvao/la.
Rekao je da žali što se oženio i da želi da raskinemo...
...tražio je moju pomoć. - Uputio si ga na moje sestre.
Zapravo, Enderi su mogli vrlo dobro riješiti ovaj problem.
Ali, velika je nesreća bila što si bio Yildizov brat.
Naravno, to je bila ogromna nesreća.
Umjesto da me otmu, barem bi me prevarili, zar ne?
Ali vratio si se živ i zdrav, dobro si.
Kunem se Bogom, kunem se Bogom, kunem se Bogom.
Zeynepci, nemoj me pogrešno shvatiti, sama si rekla...
...Jer sam prošao kroz veoma težak period prije Saffeta.
Zar se sve ovo još nije dogodilo? Zar nije prošlo?
Mislim, tu je, naravno...
U redu, koncentriši se na ovo.
Gençsi, gêzelsi, zekisi.
Nazovimo njegovo iskustvo sa Saffetom jednostavno 'oporavkom'.
Pogledaj ti to.
Ko zna, možda ćeš danas, kada odeš odavde, sresti ljubav svog života.
U svakom slučaju, moram sada ustati.
Naravno, ustaj. Dozvolite mi da prvo ovo probavim.
-Zeynepci, vidjet ćemo. -U redu, sretno.
Bože, Bože.
(Govor se ne čuje)
Oh, kakav dan! Ali sam se pobrinuo za sve svoje poslove.
Bio sam u banci, bio sam kod krojača. Šta si uradio? Gdje je Zeyno?
Je li gospodin Dodan stigao?
Mama, vjerovatno nisi dugo pričala.
Postavljao si mi sva ova pitanja jedno za drugim, oduzelo mi je dah.
Yildiz, imamo mnogo toga za razgovarati.
Dodan je došao i otišao.
Pa, šta je rekao?
„Hajde, hajde da zajedno otvorimo berbernicu“, rekao je.
Mama, šta će reći? Jesi li dobro, Yildiz, rekla je i otišla.
Dakle, jesmo li sve to uradili uzalud?
Mama, ionako nismo imali nikakav cilj. Samo sam htjela provjeriti situaciju.
Rekao sam ti ovo ranije.
Ni s tobom se ništa ne raspravlja. Gdje je Zeyno?
Zeynep je otišla vidjeti ima li neka žena koja poznaje Saffeta.
O nijeymiЕџ?
Jer u njegovom umu postoje upitnici.
Pitam se jeste li vas dvojica braće čisti, to me najviše zanima.
Da bi nešto vjerovao, moraš to ili čuti ili vidjeti.
Ispred tebe je tvoja majka. Pogledaj svoju majku.
Naša majka je nevjerovatna, čak je i nosila narandžastu.
Prihvati nas takve kakvi jesmo, u redu ljubavi moja?
U svakom slučaju, to nije spremno, hajde da razgovaramo.
HayД±rdД±r anne?
- Hajde da nađemo nekoga za Zeyna. - U pravu si, mama.
Jer ono što smo iskusili nije bilo dovoljno, možda je to ono što je Allah sačuvao za nas...
...hajde da probamo još jednu rundu u slučaju da bude još neki mali problem.
Pa, djevojka je upravo spašena.
Draga moja djevojko, ovo su najopasnija vremena za život, vremena s velikim potencijalom za greške.
O kakvim vremenima govoriš? Svaki naš trenutak je ovakav.
Novorazvedena žena tvog brata je prevarena.
Draga moja majko, niko se ne razvodi, a da ne bude prevaren.
U ovom dobu, onaj ko se razvede uz obostrani pristanak nije onaj koji pronalazi smisao života.
Toliko je bogatih ljudi oko tebe. Šta ako te upoznamo s nekim?
Za ljubav Božju, daj tome ime.
Ne mogu sada o tome razmišljati.
Ali Ender je ovdje.
Ne znam, on voli da daje pozivnice. Neka da pozivnicu...
...on poznaje toliko ljudi, hajde da nađemo nekoga.
Mama, znaš da sam upravo trenirao tekvondo sa momcima za Zeyna.
Ne mogu prihvatiti poziv, zato idi ti.
Ni ja neću nigdje ići bez tebe, Yildiz.
-Šta god. -Ova tema nije zatvorena, samo da znaš.
Sad mi reci, šta je Doğan radio dok sam bio odsutan?
Ali reci to imitirajući.
Čovjek je bio u takvom rasulu, kunem se.
-Napravi grimasu ili tako nešto. -U redu. Došlo je ovako...
"Asuman Hanim, Yıldız..."
- Žmiri. - Da?
-"Zvijezda... -Kakve su mu bile ruke?"
-To je to. -Je li to ADV, momče?
- Jesu li mu oči bile pune suza? - Mislim, jesu, ali nije plakao.
Mama, uradi to kako treba, imitiraj to.
-Hilal Hanam. -Mete, gel.
-Uzeo sam snimak MOBESE-a i pogledao ga. -Pa šta?
Molim te, reci mi nešto korisno.
Tog dana, Sedai je uzeo Zeynep i Asuman Hanım...
...Otišao je na neko mjesto na Zekeriyakoyu. -Pogledaj to!
Zašto stojimo ovdje, hajde da odemo na ovo mjesto.
Tedžekkürler.
(Muzika iz trilera)
Taksi!
Bombardovat ćeš, o moj Bože!
O strpljenju.
(Muzika iz trilera)
U redu, kao što smo razgovarali, pripremite datoteke i pošaljite mi ih.
Naravno.
(Zvuk automobila koji se približava)
EćГјkГјr.
- Čekam tvoje vijesti. - Vidimo se uskoro.
-Dobar dan. -Dobrodošli.
-JenikGije. -Leventije.
- Ti opet? - Ti opet?
- Pratiš li me? - Naravno!
Nemam unutrašnju snagu, pratim te.
Kuda idemo?
-Jenikój. -Levent.
Kakav si ti bezobrazan čovjek.
Uđite u moj taksi i razgovarajte jedno s drugim.
Jedini koji ovdje priča gluposti si ti.
Takođe, kako to da je ovo tvoj taksi?
- Zar nećeš sada sići? - Ne silazim, zašto bih?
FesØfanallah! Donesi odluku, čas promjene je blizu.
(D°G§ G§ekti)
Brate, onda prvo idemo u Jeniköj, a odatle možemo u Levent.
U redu? Je li u redu?
Mislim, moralo se desiti, šta smo mogli učiniti?
(Altay) Allahov blagoslov na mene.
(Zeynep) Jesi li nešto rekla?
Nisam ništa rekao/rekla, zar ne?
Pitaću te nešto, nisam dugo bio u Istanbulu...
...zašto je tako teško naći taksi? - Teško je naći taksi u ovo doba.
Tvoje priče o ovom satu promjene nikad ne prestaju. Je li to uvijek sat promjene?
Ne kažeš da biraš kupca.
Našao si jedan, trebaš li ga proslijediti dalje?
Šta je bilo, draga moja, naravno da ću pitati, tražim svoje pravo.
Sada se svađate za dva mjesta.
I meni se to dešava.
I vi ste također otvoreni, gospođo.
Da li svi moraju ići na aerodrom? Šteta.
(Zeynep) Neka ni jedna kap kiše ne padne na Istanbul.
Onda nećeš nikoga zaposliti.
Možete li, molim vas, da ga ne produžite?
Ne, ne razgovaram s tobom, razgovaram s gospodinom.
U redu, ali pretpostavljam da gospodin ne želi mnogo pričati.
Kakva šteta. Zaista, kakva šteta.
Šta se desilo?
Dragi moj brate, tvoj brate.
U redu, siđimo, draga moja, o Bože moj!
(Zeynep) Upravo o tome sam pričala!
-Žaliću vam se! -Zaista ću vam se žaliti!
-Hajde, brate, i ti hodaj. -Oh, pogledaj se kako se ne poštuješ!
Loše vaspitan/a!
Šta je sa mnom?
DД±rdД±rД±ndan görmeye fД±rsat olmadД± aГ§Д±kГ§asД±.
Dakle, jesam li ja kriv/a?
Niko ne bi trebao braniti svoja prava, svi bi trebali šutjeti, je li tako?
Naravno da ne bi trebao šutjeti, ali bilo bi bolje da ni tako ne govori.
Šta god.
Zaustavit ćemo drugi taksi, pa šta?
Usput, zašto izlaziš iz auta? Čovjek me je natjerao da siđem.
On će te ostaviti, a ja ću stajati tamo, je li tako?
- Nema više, šta još! - Hajde.
Šta misliš?
Mislio si da ću te samo ostaviti na cjedilu i nastaviti dalje ili tako nešto?
Iskreno, mislio sam da ćeš to uraditi otprilike ovako.
YanlD±Edž dGjEdžGjnmGjEdžsGjn oh zaman.
Tužno, stari.
Nema na čemu
(Muzika)
(IslД±k Г§aldД±)
Došao je ovdje.
HanD±mefendiyi YenikG¶y'e bD±rakD±r mD±sD±nD±z?
U redu, brate.
Aa! Šta misliš pod tim, ne ideš?
Idi ti, naći ću drugog.
Jesi li siguran/sigurna?
U redu, obećavam, ovaj put neću pričati.
Idi, ja ću se pobrinuti za svoju glavu.
Hvala vam.
Nema na čemu. Vidjet ćemo.
(Muzika)
Ukratko, gospodine Mehmet, ova naša sigurnosna kamera...
...gG¶rGjntGjlerine ulaEdžmamD±z Edžart.
Razumijem, ali za ovo nam morate donijeti dozvolu od suda.
Gospodine Mehmet, niste shvatili, kažem da sam advokat.
Na način da ti se ništa loše ne dogodi...
...Pobrinut ću se za ovo, ne brini. Samo mi vjeruj.
Nažalost.
Dakle, iz koje kuće je registarska tablica o kojoj smo vam pričali?
...možete li mi reći ko je vlasnik kuće?
Ne mogu reći bez dozvole.
Gospodine Mehmet, zaista me tjerate da čekam dva dana uzalud.
To je tako jednostavna stvar.
U redu, hajde da ovo riješimo i onda dođemo.
Bože, Bože.
Šta ćemo uraditi? Trebamo li pripremiti lažni dokument?
Ne možemo imati pripremljene ni lažne dokumente.
Shvataju da se to neće tako brzo riješiti.
O, Bože moj, naišli smo na poštenog čovjeka u gradu gdje su svi budale!
Naš pristup ovim zapisima je zahvaljujući Eџart Meteu.
Možda će biti potrebno ući unutra i uzeti ga noću.
Mogu nekoga srediti, ali zar neće posumnjati na nas?
Moramo riskirati. Zapisi imaju vremensko ograničenje, ne bi ih trebalo brisati.
Mete, sredi ovaj posao, traži od mene šta god želiš.
Gospodin Engin.
Rekli su da voliš čaj, pa sam ti donio čaj.
Hvala vam.
G‡ayД±nД±z.
Ponesi malo kolačića za grickanje...
(Čaša se zatresla) Ups!
Mnogo mi je žao, spotaknuo/la sam se.
- Nema ništa, dobro si, zar ne? - Dobro sam, hvala ti.
U redu.
Inače, večeraš za sat vremena.
Tvoj smještaj je spreman, pomislio sam da ti javim. Izaći ćemo zajedno.
Šta misliš pod tim, zajedno?
Pošto se radilo o Ô°Edž, mislio sam da bismo mogli ići zajedno.
Jedan od muškaraca koji je došao je Englez. Iako njegov tim zna turski, ali...
...Ipak ću vam reći o čemu razgovaraju među sobom.
Naravno, dobro se provodiš, u pravu si.
U međuvremenu, ne dozvolite da se čaj ohladi.
Hvala vam.
'Zdravo'.
Zdravo, Endere.
Usput, dozvolite mi da vam predstavim svoju novu asistenticu, Melodi Hanım.
Veoma sam zadovoljna, gospođo Ender.
Idemo jesti, nema promjene, zar ne?
Da, otići ćemo za sat vremena.
-'U redu'. -Hoće li i Ender Hanim doći na večeru?
Gospođa Ender dolazi svuda, draga moja, bolje bi ti bilo da naučiš.
Rekao je to jer zapravo nije znao da dolaziš.
'Nema problema', vraćamo se kući.
Izvinjavam se, gospođo Ender, rekla sam ovo u ime svoje cijenjene prijateljice.
Razumijem to.
Inače, na večeru će doći i stranci, zato je Melodi i htjela doći.
Kako promišljeno.
Ali nema potrebe za tim dok sam ja tu.
Nemoj se nimalo umarati, gospođo Ender.
I ja tako mislim. Zaista.
Zato što si umoran i u posljednje vrijeme se mnogo baviš sa mnom.
Odmori se malo, idemo.
'U redu'.
Neka i ovaj put bude tako.
Obavezno mi donesite bilješke i izvještaje sa sastanka.
- Naravno, Ender Hanem. - 'U redu'.
-Tada sam vidio Engincija. -Tada sam vidio Endera.
- Ćao, ćao. - Ćao.
U redu, čekam svoj e-mail.
U redu.
Krajevi.
Iza.
Reci mi šta se dešava.
Šta god da bude, moj život, stvari će se promijeniti.
Postoje sheme, sheme i tako dalje, proračuni, zar ne?
- Još mi ništa slično nije trebalo. - Je li tako?
'U redu'.
Dakle, odakle je došla ova melodija?
O, govoriš o tom novom asistentu. Šta se s njim dogodilo?
Handan, da te ne poznajem, sada bih ti vjerovao.
Ako si stavio tu djevojku pored Engina jer si se bojao mene...
...U redu, u redu je, molim vas. UyarayD±m.
Imam li ikakav razlog da te se bojim?
Ne znam, ti mi reci.
Nemoj tako izmišljati svoj život u glavi, molim te.
Mislim, ako ti je ovako neugodno sa sekretaricom, imamo posla.
HandançД±ДџД±m, da bih razumio nekoga...
...dovoljno mi je da te na trenutak pogledam u oči.
Očigledno je da ova djevojka nije obična sekretarica i da je zaposlena.
Ako tražiš probleme na duge staze, meni je to u redu.
Dok bježiš od kiše, nemoj da te uhvati grad.
Ne mislim da će to biti problem za mene, moj Enderci.
'U redu'.
Inače, ne znam šta misliš, ali...
...Pomažem tvom bratu.
Jer želim da on bude ugledan biznismen.
Odakle?
Živote moj, kuda idemo?
Za mene je moje radno mjesto ujedno i identitet.
U redu, draga moja, ako ti tako kažeš, onda je tako.
To je to. Šta god.
'Vidimo se', ćao, ćao.
Ćao ćao.
Naravno da je shvatao šta će mu se desiti.
(Muzika)
(Telefonski broj)
Hah! AblacД±ДџД±m.
-Gospodine, sestro? -Caner.
Zamoliću te da nešto uradiš.
Želim da odeš u restoran gdje smo Engin i ja bili jučer. 'U redu'?
Pa, zašto bih trebao ići?
Engin će sada otići tamo na poslovnu večeru.
Pored sebe ima i takozvanog asistenta.
(Enderov glas) Želim da gledaš iz daljine.
Šta rade, šta rade, kako se ponašaju itd., posmatrat ćete ih. 'U redu'?
U redu, sestro, idem...
...znaš da i ja moram nešto pojesti za stolom da bih ih tamo mogao gledati.
Ne mogu tako sjediti, kao čaša.
Tako je, dragi moj, povedi Emira i idi. Samo sjedi negdje daleko.
Neka to bude mjesto gdje možeš vidjeti dobro. Ne privlači pažnju.
Sada ću izvršiti rezervaciju u vaše ime.
U redu, dobro. Idemo.
Hajde, idi sada. Razgovarat ćemo večeras kod kuće, u redu?
'U redu'. Ćao ćao.
Obaveza je stigla.
Bilo je očigledno. Dodijeljen je novi zadatak. Šta je ovaj put u pitanju?
Gledam Handanovog brata u restoranu.
To je dobro. Barem možemo jesti i piti.
Upravo tako. Barem se ne protivimo zločinima. Ostanimo zajedno.
Hadž, jesu li mi grudi tamo, da vidim.
(Kucanje na vratima) Hajde.
Gospođo Ender, primili ste obavještenje.
Obavještenje?
Dovraga.
Hotelu je dugovan novac.
Aysel, već smo povratile čaj i kafu, pripremi nešto za jelo.
- Zar nisi gladna, mama? - I ja sam gladna.
Aysel, donesi jogurt, ja sam ga napravila.
Ovdje sam.
- Draga moja, dobrodošla. Hajde. - Dobrodošla, pronašli smo je. Oh!
-Šta se desilo? Zašto si zakasnio? -Nisam mogao naći taksi, taksi.
Da, to je problem s Istanbulom ovih dana. Nema taksija.
-Tačno. Danas sam ovo odlično razumio. -Kako je prošlo?
- Jesi li dobro, djevojko moja? - Dobro sam, dobro sam.
Ali ova Leyla je također bila manijak.
Rekao sam ti. U svakom slučaju, razgovarao si, jesi li se olaknuo?
Mislim, bilo je čudno, ali me je opustilo, osjećao sam se dobro.
Ne brini, razgovarao sam i sa Doşanom.
Pokazat će Saffetu koliko je svijet ogroman.
Oh, šta bi se desilo ako bi se desilo ili ne, sestro moja.
Mislim, tako je, ali ako će trajati, trajat će u našim očima.
Neće tamo puzati.
Gledaj, jedina osoba koja dodaje lokaciju kletvi je moja majka.
Ne volim generalizacije. Važno je biti konkretan kada se psuje.
U svakom slučaju, zatvaram ovu Saffetovu temu zauvijek, tačka.
Zatvori to djevojko, zatvori to da napraviš mjesta za nove, zar ne?
Ne želim biti majka, svi bi trebali da se drže podalje od mene.
Ne govori to, moj Zeynocu, neka dođe neko pošten i iskren.
Dakle, ne prihvatamo ništa osim toga. U suprotnom, ako se pojavi dobra osoba, zašto ne?
Zeyno moja, pogledaj, srce ti je slomljeno, tužna si, razumijem.
Ali svijet je visok 1,85 centimetara...
...zgodna, prijateljski nastrojena, bogata, ta prelijepa osoba...
...neće ti se on tako predstaviti.
Moram i ja malo da se brinem o tebi, zar ne, djevojko?
Da, draga moja majko, draga moja sestro, dok ja nisam ovdje...
...Vrlo dobro sam razumio o čemu govoriš.
Ali nemojte gubiti svoje dragocjeno vrijeme.
Ljubim te. Idem u svoju sobu. Čuvaj se. Doviđenja.
Mama, ne možeš držati jezik za zubima. Odmah si to pokazala, vidi, naljutio se.
Yildiz, u redu, ti si moja žena, naći ću nekoga.
(Asuman) Trebam li pozvati Endera, šta da radim?
Hadždž, ovaj čovjek je ranije bio Esaudir.
Sada holding kompanija.
Razumijem šta želiš reći, ali to se nama neće desiti.
- Nema šanse, zar ne? - Naravno da ne, sine moj.
Naš šef nam ostavlja dug cijelog svijeta.
Čak i nakon naše smrti, naši unuci neće moći otplatiti taj dug.
Upravo tako je, brate moj.
I kao da sve ovo nije dovoljno, dugujemo i Kumruu, dragi Don Juane.
Da, i to je tu. Šta ćemo, treba nešto smisliti, šta ćemo uraditi?
-Hadž, nešto mi pada na pamet. -Šta mi pada na pamet? Reci mi.
- Nećemo se vjenčati. - Šta?
U redu, ionako će to biti fikcija, sine. Jedno od nas će se oženiti, to je sve.
Za ime Božje, moje tijelo nije u stanju da podnese brak, čak i ako je izmišljen.
- Molim te, udaj se, udaj se, u redu? - U redu, mislim da sam dostupan/na.
Možeš napraviti jedan u našoj usamljenoj bašti. Onda dolazi zlato.
Aa, kažeš takД± ili tako nešto.
Bravo Emire. Bravo, kunem se.
Hadž, u takvim kriznim trenucima, čovjeku svašta padne na pamet.
Pa, sine moj, koga ćeš oženiti?
Moramo naći nekoga, za koga ćeš se udati/udati?
To je lako, naći ćemo nekoga, dva zlatnika, burmu i gotovo je.
U redu, vidi, sada o tome više razmišljam.
Ali slušaj, sine moj, nemojmo nikome reći, mjesto je sigurno.
Ako neko sazna, neće nositi nakit kada tako razmišlja.
Već je kupio zlato, a glava mu je bila otkinuta i odletio je.
-Da, sine moj, čak i četvrtina grama je 3 km. -Mislim.
Pa, kao što si rekao, to ostaje među nama. Onda ću reći...
...ne možemo se razumjeti, razvest ću se i otići, kako?
U redu onda, počeću da gledam kandidatkinje za mladenke.
BakalД±m, bakalД±m.
(Emir) Aha!
Tedžekkürler.
Čovječe, ovaj tip se prilično dobro prilagodio.
Enderov dodir.
U svakom slučaju, mislim da će ustati, hajde da pobjegnemo a da nas ne uhvate.
Dok.
Kakav je ovo račun, druže?
Troškovi operacije.
Ka§, ka§. YGjrGj. (***).
(Muzika)
O, pogledaj vrijeme, sine.
Kunem se.
(Muzika)
Aha, je li ta novčanica bila crvena?
Kunem se da je dao 200 sobaru.
Samo pogledajte vrijeme.
(Muzika)
(Vrata su pokucana)
Gel!
Gospodine, niste ih zamolili da vam dovezu auto sa parkinga do vrata...
...ali je zvalo obezbjeđenje. Da li vam auto ne radi?
Šta?
Dovraga!
'U redu', odmah pošaljite auto u servis, zovite mi taksi, odlazim.
Naravno, gospodine.
Ovo je jedino što je nedostajalo.
Zatvorit ću esurai da nas ne slušaju.
Nismo mogli uopšte razgovarati. Reci mi, šta se dogodilo i kako se završilo?
AblacD±DdžD±m, sen bu Engin'e boEdžuna acD±yorsun.
-Mnk, ovaj čovjek je veoma star. -Šta je on? Kako je?
Drugim riječima, zgodan, u formi, bogat, plaća bez gledanja računa.
Davanje 200 parking mjestu i slično.
Ben Öderrettim online.
Dakle, pretpostavljam da sam dobar učenik.
Takođe, ta sekretarica ili tako nešto, skoro je upala čovjeku u usta.
Uskoro će postati ljubavnici, kažem ti.
O, žao mi je.
Ja ću ga odgojiti, neko drugi će ga pojesti, nema takve stvari.
Pa, sestro moja, kada kažeš (***), ljudi će zgrabiti tu stvar kao pilulu.
Takođe, mislim da si ga ponizio bez razloga.
Čovjek je zgodan, sada je našao novac. Nije namjeravao samo tako sjediti.
Kako brzo! Ali on je uvijek snob pored mene.
Ne gledaj, nije jastreb sada, ali ako ide ovim tempom neće biti ni za mjesec dana.
Ali Caner, postoji još jedan problem.
Šta opet nije u redu, sestro, za ime Boga? Prije nego što jedan završi, drugi već počinje.
Moram platiti polovinu dugova hotela.
- Šta? Odmah ili odmah? - Što je prije moguće.
Rekao bih čije smo prokletstvo primili, ali postoji toliko mnogo opcija.
Moram preboljeti ovo, Engin, Caner.
Misliš, brinuti se?
Engin ima ogroman novac, ali nema viziju.
Yenlendirilmeye iz Ok pogrešno.
Kad bih bila žena takvog čovjeka, bila bih veoma moćna.
Ha, evo opet. Ali znao sam šta će mi se desiti.
Moramo, Caner.
Prebacit ću dugove na Engina, onda mogu lako preuzeti kompaniju.
Nakon toga, pogledat ćemo šta će se dalje dešavati.
Opet, novo, opet kažeš.
Sestro moja, hoće li ikada doći dan kada nećemo morati ništa raditi?
Oh Caner, onda ćemo i mi nastradati, nema veze.
Ukratko, ja sam Canerci, moj cilj je jasan. Hodam do Engina.
Ovo je za mene veoma laka stvar.
Ionako nije toliko pametan. Radi sve što mu kažem.
Jadni čovječe, kunem se da bih lagao kad bih rekao da mi nije žao. Siromašan sam.
Sažaljevaj se nad nama, ne nad njim. Mi smo ti koji su u nevolji, Canerci.
U redu, sestro, u redu, u pravu si.
U svakom slučaju, sestro, imam li ikakav drugi izbor nego da uradim ono što kažeš?
-Ne. -Dobro.
Onda tražim tvoju dozvolu. Izlazimo s Kumru.
Ah! Kada se govori ovaj Caner?
Šta se dešava, sestro? Emir, ja, Kumru...
...idemo negdje da slušamo živu muziku. Šta si mislio/mislila?
O, Bože! Kad si rekla da izlaziš, mislila sam da ste se ti i Kumru već počeli zabavljati.
Je li Altaj opet u ovome?
Kako znam? Vjerovatno je na dnu.
Ali uhvatiću ga negdje samog...
...znaš to, zar ne, Canerci?
Sestro moja, šta ćeš uraditi ako je uhvatiš samu? Hoćeš li je uplašiti i pretući?
BakacaДџД±z artД±k.
Dok razmišljaš i donosiš odluku, tražim tvoju dozvolu i odlazim. Poljubim te.
'U redu' draga, zabavi se.
Budite oprezni.
Program yaptД±n umarД±m.
Oko ponoći, dvojica naših ljudi će ući na lokaciju iz zgrade obezbjeđenja.
Postoji li ulaz sa stražnje strane koji koristi osoblje?
Ko si ti? Neka te Allah zaštiti od njih.
Ne brini, uplašio/la sam te.
Gle, tamo nalazimo stvari koje tražimo i tako dalje...
...nemoj gubiti vrijeme, u redu?
Neka uzmu hard disk računara, mi ćemo ga kasnije potražiti i naći.
Dakle, ako Bog da, naći ćemo ga.
U suprotnom, ova zvezda će nastaviti da bude heroj.
Postajem toliko ljut/a.
Ne, Dogan je već na rubu da izgubi bijes prema Yildizu.
("Uǐurum" ǐalǎyor)
"U meni gori vatra, pomozite"
Ok, priznajem, nisam očekivao/la tako dobru ideju od tebe.
Kažeš: "Ah, postao sam neočekivani kamen."
"Umjesto toga, nije mogao nikome vjerovati"
Ovaj park je tako dobar.
"Pokušavali su i pokušavali, ali niko nije mogao doći do dna"
"Lako je ovo za moj jezik, ali teško za moje srce"
- Kako znaš? - Sve je ovdje.
"Nije mogao pronaći prečicu, opet je ponor među nama"
"Zamijenio bih danas za sutra i otišao"
"Ako nisi u tom raspoloženju, teško ću te čak i pronaći kod kuće."
Ja ću se pobrinuti za to.
(Caner) Ha, ha!
- Možemo li se slikati? - Naravno.
Šta se desilo?
- Zar to nije Tarcan? - To je on.
Ti prolaziš, ja dolazim.
Pitam se hoće li nas vidjeti, hoće li doći ovamo?
Slušaj, nemoj čak ni ustati i salutirati. To uopšte nije za mene.
Ne, ne. To ionako nije za nas, ne brini.
Došlo je, došlo je.
Zdravo.
-Gdje si? ​​-Ovdje sam. Ti?
Rekao si da ćeš nazvati, ali nisi. Slušaj, ovo je naša druga slučajnost.
Da li ovo funkcioniše za ovo?
Šta hoda, sine moj, trči, trči, znaš, trči.
Brate, idemo kod ovog Kumrua. Kakav je ovo tim? Ti, Altay, Tarcan, šta je ovo?
Zašto me zbunjuješ? Ne zbunjuj me.
Bože Bože!
- Gospodo, kako ste? - Sa zadovoljstvom slušamo.
-D°yiyiz. Jesi li nasД±lsД±n? -D°yiyim.
Vidjet ćemo onda. Zabavi se.
"Zamijenio bih danas za sutra i otišao"
Čovjek je kao mumija, čak mu je i kosa mirna, ne pomiče se.
Hajde, zašto si stao? Hajde da se pozabavimo time.
Upravo tako.
Treba mi to.
Da, imam veoma vrijednu temu ovdje večeras.
(Govor se ne čuje)
Dragi Tarcane. Dobrodošao.
(IslД±k Г§aldД±)
Nadam se da ćeš nam otpjevati pjesmu svojim prekrasnim glasom.
Naravno, naravno.
Dobro veče svima.
Večeras je među vama neko veoma poseban za mene.
Želim da ova noć bude nezaboravna i za mene i za njega.
Kumru, hoćeš li me pratiti na pozornici?
(Čovjek) Bravo!
(Govor se ne čuje)
Hajde, svi te čekaju.
Ben EdžarkД± söyleyemem.
Söylersin, söylersin.
- Uradi nešto, uradi nešto. - Dolazi. Šta da radimo?
Šta da radimo? Hajde da nešto uradimo. On dolazi, čovjek dolazi.
Čovjek dolazi.
Djevojka je otišla usred takvog aplauza.
Sine moj, šta da radimo? Otpjevat će pjesmu i sići će, nemoj pretjerivati.
U redu.
Ali da ti unaprijed kažem, moj glas je loš, shvatićeš.
-Šta radimo? Šta treba da kažem? -Ovdje sam, smiri se.
On neće biti kao ja.
"Lako je voljeti skitnicu u proljeće"
"G¶nlGjnGj kD±Edžlara mahkG»m tutsa"
"Sve zvijezde su u mom imenu"
"Ako ti je Bog to napisao kao sudbinu"
"On neće biti kao ja"
"Možda ćeš imati ljubavnika/ljubavnicu"
"Pravićeš se da si srećan/sretna"
"SabahlarД± uyanД±nca"
"Uvijek ćeš me pronaći u svojim očima"
"Tvoje srce će uvijek ostati nepotpuno"
"Pitaćeš: 'Šta je to što tražim?'"
"On neće biti kao ja"
"Neće biti kao ja, ne vjeruj mi."
"On neće biti kao ja, ja sam bio kraj"
"On neće biti kao ja"
"Možda ćeš imati ljubavnika/ljubavnicu"
"Pravićeš se da si srećan/sretna"
"SabahlarД± uyanД±nca"
"Uvijek ćeš me pronaći u svojim očima"
"Tvoje srce će uvijek ostati nepotpuno"
"Pitaćeš: 'Šta je to što tražim?'"
"On neće biti kao ja"
"Neće biti kao ja, ne vjeruj mi."
Pogledajte ovo, Tarcan i Kumru doslovno zajedno izlaze na scenu.
Kunem se, šta god da uradiš, ova djevojka će uraditi isto, umrijeće od ljubomore.
Ako uradi isto što i ja...
...Tarcan je morao staviti križ na to. Ovo je unaprijedilo iskrenost.
Ovo donekle radi istu stvar.
On stavlja filter nakon sat vremena, nije toliko nesvjestan kao ti.
Hvala mama, Emir i Caner su također tamo, vidio sam.
-'Zdravo. Dobro jutro'. -Günaydán Ender.
Jesi li jeo/la Halit Canov plavi med?
Šta se dešava, reci mi.
Gledamo video snimke Tarcana i Kumru kako nastupaju zajedno.
O, razumijem. Ali ni Kumru to nije loše rekla.
Ender, i ja sam vidio Emira i Canera u tom videu.
Ako se približiš ovoj djevojci, kunem se da ću se ubiti.
Draga moja, zar me ne poznaješ, ne zbližavam se ni sa kim.
Ako dođe do mene, možda ću izgledati kao da sam blizu. Ali 'ne'.
Pošten čovjek, više nego pošten.
U svakom slučaju, odlazim.
Ako zaista želiš, možemo o ovom pitanju razgovarati večeras.
'U redu'? 'Plavi poljubac'.
Zbogom, mogu, Kumru ararsa aŠma.
Mama, otvori usta. Koliko je ljudi to voljelo?
(Muzika)
(Golubica) Ne pretjeruj.
Dozvolite mi da razgovaram sa Eşu Altayem i da vidimo.
'Zdravo'!
Günaydõn.
AkEdžam harikaymD±EdžsD±n.
Jesi li i ti to gledao/gledala?
Kunem se, mislim da su to svi gledali.
Nije žizel.
Altay, ideš li odavde u kompaniju?
Odletjet ću do kuće, presvući se i odmah umrijeti. Zašto pitaš?
'U redu'. Moj auto je na servisu, ako vam ne smeta...
...možete li me, molim vas, ostaviti u Enginovoj kancelariji?
- Naravno. - 'Lijepo'.
- Onda, Kumrucu moja, vidjet ćemo. Ćao, ćao. -Ćao.
Altaj...
...sačekajte malo.
Zaboravio si naočale kada si došao prošli put. Zašto ih ne uzmeš dok si već ovdje?
Dobro, u redu. Samo naprijed, odmah ću doći.
'U redu'.
Kakav je ovo uredan i čist auto.
(Muzika)
Šta je ovo?
(Digitalna sesija) Kraj priče.
Aa!
(Muzika)
-Žao mi je, čekao/čekala sam. -'Nema problema'.
U redu, Zarifsin, u redu, hvala.
(Telefonski broj)
- Gospodine Dodžan? - Yıldız, zdravo. Kako ste?
-D°yiyim. Worship? (DoDjan glas) D°yiyim. SaDj ol.
Također želim vidjeti svoju kćerku prije nego što odem u kompaniju.
- U redu, u redu. Dovest ću Yildiz Su. - Hvala vam.
U redu, donijet ću to. Ćao.
Aysel, YD±ldD±z Su'yu getirsene, babasD± G§aDjD±rD±yor.
Dragi moj Altay, pozivam te na kafu.
Trebao bih te odmah ostaviti i ići kući. Ako ne želim zakasniti, to je to.
Insistiram. Mislim da me nećeš povrijediti.
Naravno. Onda te ne želim uvrijediti.
'Lijepo'.
Djevojko, želiš li ovo?
Al bakalD±m ovo, al.
Moja prelijepa djevojčica.
Yildiz, jesi li dobro?
Jesi li uspio/uspjela preboljeti ono što se dogodilo?
Dobro sam. Došao sam sebi.
-Drago mi je. Zeynep? -Zeynep je također dobro.
Bila sam toliko uplašena da će ti se nešto desiti.
Šta je to?
Ostavljajući po strani nesuglasice među nama...
...osim činjenice da si majka moje kćerke, život visi o koncu.
Postoje neke stvari na ovom svijetu koje se mogu ostaviti bez rasprave.
Šta kažeš, Dodane?
General.
Hoćemo li večerati s tobom večeras?
- Kažeš li da bismo trebali izaći na večeru? - Da.
- Malo ćemo razgovarati. - Sad razgovaramo.
Ne, govorim o mjestu daleko od djece.
U redu, moguće je.
Hvala ti što me nisi razočarao/razočarala.
(Sesija)
(Muzika iz trilera)
Gғ¶rĐyorsun, deDdžil mi?
Rekao sam ti, Dodane.
Rekao sam ti da je ovo laž.
Dok svi radoznalo traže ženu...
...da li se zabavlja u kući svog bivšeg muža?
To je nevjerovatna stvar, zaista nevjerovatna.
A zašto?
Zašto misliš da je Dodan?
Ova žena je mentalno bolesna.
I želi povrat svog izgubljenog novca.
Molim te, nemoj me pogrešno shvatiti, to nije zato što te voli ili tako nešto.
Samo se pitaš, Gizl...
...i vrati šta si uzeo.
(Sesija)
Onda ću te pokupiti u 20:00.
U redu.
Starac.
-Da. -Kao što rekoh, Ender Hanım.
Stanje moje majke nije baš dobro.
Zato, nažalost, ovih dana provodim svoj život u trouglu kompanije, bolnice i doma.
O, Bože moj! Tako mi je žao, vidiš.
SormayД±n.
'U redu'. U redu, uradi to...
...za šta ga koristiš?
Da bi mogao/mogla komunicirati sa svojom majkom ili tako nešto?
Šta si rekao/rekla?
Pitam se šta je to? Prije samo trenutak, izašlo je iz pretinca za rukavice u autu.
Ni ja ne znam.
Hej...
...Kupio sam ga da se našalim s prijateljem.
Aa!
Kako si samo glup, Altay.
Ali nisam ti prijatelj i uopšte ne volim šale, znaš?
-Ender Han... -Altayc, ja sam tvoj...
...Imate dva izbora.
Ili mi sve kažeš na najispravniji način, od samog početka...
...ili da ga dam Dodžanu...
...Reći ću mu šta si uradio/uradila.
Ali nemaš puno vremena, moj Altaju.
Slušaj, nakon što sam ovo dao Dodžanu...
...događaji su sada izvan moje kontrole.
-'U redu', znaš. - U redu, u redu.
U redu, šta?
U redu. Objasniću.
Je li tako? 'U redu', slušam.
Bio sam zatočen u Italiji od strane porodice koja je bila u sukobu sa Doğan Beyom.
Šta je to?
Već dugo radim za ovu porodicu.
Ali, budući da sam Turčin, smatrali su me prikladnim za ovaj posao.
Šta misliš pod tim "D°Edž"?
Prijenos informacija iz kompanije.
Razumijem. Također si koristio Kumru da uđeš u kompaniju.
Ne. Dakle, da, u početku je bilo tako, prihvatam.
Ali Kumru'yu nije.
Prestani pričati gluposti, nemoj mi govoriti te stvari.
Ako ga neko proguta, reci mu.
Dakle, šta ćeš uraditi?
U čemu je problem?
Za sada neću ništa uraditi.
Malo ću razmisliti o tome, pa ću onda odlučiti.
Ali mislim da shvataš da od sada zavisiš od mene.
'U redu'.
A sada se ponašajte kao da se ništa ne dešava.
Čekaj da čuješ od mene, 'u redu'?
'U redu'. Ćao ćao.
(Altajski glas) Dogan Beyovo neprijateljstvo u Italiji...
...Prihvatila me je jedna porodica.
Već dugo radim za ovu porodicu.
Univerzum ponovo radi za mene.
Sada je na redu Engin.
-'Zdravo'! -Zdravo Ender.
U malom.
NasД±lsД±n?
Pa, idemo, teEdžekkGjr ederim.
- Je li se nešto dogodilo? - 'Ne'.
Kažem, dozvoli mi da te pozovem na večeru večeras, u redu?
Ja?
Da. I postoje neke stvari o kojima sam želio razgovarati.
Naravno, naravno. Naravno. To je u redu sa mnom.
'U redu'. Odlično.
Tada ćemo vas obavijestiti.
U redu.
'Lijepo'.
'Vidimo se'. Ćao ćao.
(Govor se ne čuje)
Draga moja Enginci, znaš li da si prešla nevjerovatan put otkako sam te upoznao?
Hvala vam. Desilo se zahvaljujući vama. Inače, moj posao je bio veoma težak.
Slušaj, priznajem da ne mogu biti skroman po ovom pitanju.
U stvari, ne biste mogli biti, ne biste čak ni postojali.
Ali sam ti vjerovao/vjerovala.
Naporno sam radio za tebe. Dozvolite mi da i ovo kažem...
...Dao sam sve od sebe za tebe.
Da, i ja sam vam zahvalan/zahvalna.
Zaista sam ponosan na tebe u ovom trenutku, Engin.
Sada ti je blizak i u privatnom životu...
...ona treba da bude elegantna žena.
Kao ja.
U stvari...
...ti si predivna žena.
Onda možemo biti savršen par.
Odvest ću te još više.
Da.
Aa! Yildiz i Dogan su stigli.
Gle, vidiš, ni on mi ne kaže da dolazi ovamo.
(Muzika)
Ne znam.
Detaljni titlovi za ovu seriju od NOW...
...Napravilo ga je Udruženje za audio opis.
www.sebeder.org
Prevodioci detaljnih titlova: BēŠra Taššššošlu - Hatice Bašpēnar...
...Nuray Gjnal - G–zgGjr TGjrk
Montažer: Beliz Cožar