Prevod omogucucio Sve na dlanu
Dragi moj Doşancı, mislim da Yıldız ne zna neke situacije.
Znam sve, ne brini.
Ali postoji nešto što ne znaš. Od sada ti...
...uvijek ćeš vidjeti DÔ±ESÔ±DÔџ± iza rešetaka.
- Julia Moran? - To je ona, ubica je ovdje.
-Šta govoriš? -Mete, dovedi i našeg poznanika.
Aa!
(Čovjek) O, je li on ubica?
-(Žena) On uopšte ne djeluje kao takva osoba. -(Muškarac) Nikad to nisam očekivao/la.
-(Muškarac) Kako je to moguće, ne mogu vjerovati. -(Muškarac 2) Nikad to nisam očekivao.
(Žena) Ona uopšte ne izgleda kao takva žena.
Bio je veoma dobra osoba. Bio sam iznenađen i ostao sam tamo.
- Aslan? - Ja sam Julija.
G‡ek!
Izvolite.
-SaG§malamayD±n ya! -(Polis) HanD±mefendi, buyurun G§D±kalD±m.
Zbogom Julija.
Pravi ubica je Dodan Yildirim!
(Julia) Ben hiG§bir Edžey yapmadD±m! BD±rakD±r mD±sD±n?
(Policija) Gospođo, samo naprijed, nemojte otežavati stvari.
(Julia) Dočan YД±ldД±rД±mov krevet!
Tražio si od Aslana da uništi tvoje slike, zar ne?
U redu, nestalo je.
Svidjelo mi se ovo partnerstvo.
Mogu li pozvati svog advokata?
Hajdemo u policijsku stanicu, tamo možete pretražiti.
Već sam s tobom, ovdje sam. Šta bi se moglo dogoditi?
Molim vas, dozvolite mi da odmah koristim telefon.
Lütfen.
Söyleyin numarayД±.
Mislim, nisam to zapamtio.
Ne znam to sada napamet. Možeš li me pozvati s telefona?
Kodovi?
13-13
Da?
Gospodin Hakan.
- Je li to to? - Da.
Sretno.
Gospodine Hakan, nažalost, Doşan me je prevario i priveden sam.
Vodim vas odmah u policijsku stanicu. Možete li odmah doći u policijsku stanicu, molim vas?
Sjećaš se i šta sam ti juče pričao, zar ne?
Molim vas, preduzmimo mjere i po tom pitanju.
(Sesija)
Hakan Beyci, ako moji planovi ne idu onako kako sam se nadao, ne mislim tako, ali...
...pozvat ćete ovu osobu u slučaju bilo kakvog problema.
On će mi pomoći.
Naravno, gospođice Julia, ne brinite uopšte.
(Sesija)
Molim vas, pozovite osobu koju sam spomenuo, da se vidimo s njim u policijskoj stanici.
Tamamdār.
Hvala vam.
Skinula sam vjenčanicu i opustila se.
-DoşancıDџдџдџдє±, jeste li nam objasnili situaciju? -Da, da.
Dakle, Julia je zvanično ubica.
Već sam bio sumnjičav.
Nakon onoga što su mi uradili, znao sam da nešto nije u redu.
Geröekten inanamÄ±yorum.
Ali si to i dobro sakrio/sakrila.
To je Yıldızovo mišljenje.
Bravo kćeri mojoj.
Kada je Dodan došao kod mene i sve mi detaljno ispričao...
...naravno, ni ja nisam navikla viđati poštene muškarce...
...Odmah sam napravio plan i uzbudio se.
Na kraju si Doşana učinio da liči na tebe, samo što je Yildiz.
-Da, i mi to možemo reći. -Neka nam svima ovo bude lijepa prošlost.
I ti si se lako izvukao, brate moj.
Tudu te je mogao uvući u sve ove stvari.
Naravno.
Budući da krv moga brata nije ostala neosvetljena, veoma sam sretan zbog njega.
Pa, riješili smo se još jedne loše stvari.
Molim te, ne dozvoli nam da se ponovo suočimo sa ovako lošim stvarima.
Ne brini.
U jednom trenutku sam rekao da se ovo vjerovatno neće ponoviti.
Ti ili ja!
Ne razumijem zašto je moja majka svaki put sretnija od mene.
- Desiće se, zar ne? - Naravno da hoće, ne brini.
Mama, ti obuci vjenčanicu umjesto mene, dosta mi je.
- Zvijezda! - Šta god.
Do tada, ako je to slučaj, molim vas, dozvolite mi.
Hajde, svi zajedno.
Jesi li ti uopšte svjestan da nas događaji koji nam se dešavaju uopšte ne uznemiravaju.
Tako provedemo deset minuta, a zatim nastavimo s našim normalnim životima.
-To je odlično. -Dugo se brinemo.
Dok ne budem mogao/mogla.
-(Star) Ender, prestani, dragi moj. - Vidjet ćemo.
- Nisi zaboravio obećanje koje si mi dao, zar ne? - Koje obećanje?
Ne mogu vjerovati! Kako si brzo zaboravio/la!
(Sesija)
Sada imam prijateljicu, Nadide.
Dakle, šta Nadide želi?
Ima brata. Postoji djevojka koja se želi udati za njega.
Ali djevojka, znaš, je ta koja odsijeca glave.
Dakle, koja je moja korist od toga?
U redu, reci mi šta želiš.
Podijelite moju fotografiju na svojim profilima na društvenim mrežama...
...kankitom, BFF, 'najbolji prijatelji zauvijek', njeni Еџeyi yazacaksД±n.
Također, stavite neku muziku poput "Ozmayan Olmaz" iza toga...
...možete napisati i stvari poput "onaj iza mene je D" itd.
'U redu', anlaеџtД±k.
(Sesija)
U redu, dobro, možemo to uraditi. Ali, podsjetim te, koristio si i kaskadera u incidentu.
Ili nisam? Nisam.
Sónzünde dur Ender ya!
D°yi, 'u redu'.
Hajde, idemo na naše mjesto.
Hej Allahu, o Gospodaru!
Čovječe, ova Julia više nikad neće ugledati svjetlo dana, zar ne?
Handan, ne brini, opusti se.
HVALA.
Aysel, stani, ne idi.
Endo, Izrač.
Hej Aysel, ti ćeš nas slikati.
Hajde onda.
Aysel, povuci odozgo da mogu ostati ovako visok. Neka bude dugačko i tanko.
Pogledaj me, nemoj stavljati te lude filtere i pokušavati me pretvoriti u majmuna.
Ne, neću. Stavit ću najslađu.
Dame, osmjehnite se malo više.
Ha, 32 dana, nikad.
Društvene pripadnice zatvaraju oči ovako...
...Eşuh uvijek malo zastane i zauzme pozu "ne uznemiravaj me", zar ne?
Oni su ludi pripadnici visokog društva.
Dozvolite mi da malo uzmem s desne strane, gospodine.
-Tam böyle. -O, draga moja Aysel!
Ne, čekajte, još nismo shvatili.
Aysel, okreni se ovako i pretvaraj se da praviš selfi.
Šta se dešava? Čak i holivudski ljudi zapošljavaju ljude?
...da bi mogli praviti selfije. - I ja znam.
Kao i sestre Kardashian.
U redu, dosta!
Tačno. Ver AyselciDzim. Ben theselarD± 'edit'leyip sana gGndereceDzim.
Nemoj to objavljivati ​​bez da to ja uredim.
Možete pisati ispod stavljajući emotikone poput "moj svijet", "moja ljubav", "planina iza mene".
S čime imamo posla?
Da, pomogao sam ti i obećao si mi.
Čekaj malo. Još nema vijesti od Nadide.
Pogledaj me, opraštaš se od neženje, zar ne?
- Želiš li i ti to, Yildiz? - Da.
Molim te, nađi se sa Zeynep i iznenadi me.
Hoćeš li to uraditi kao Esca? Ah!
U redu. Lako je za mene.
U svakom slučaju, hajde. Idem sada.
Ali nisi popio/la svoju kafu.
Još mi nisi ostavio/la mjesta za kafu, žao mi je. Ćao.
U redu, šećerna vuna. Idi, ja ću piti.
-Ćao, ćao. -Ćao, ćao, ne mogu.
Zahvaljujući Yildizovom i Dozanovom planu, riješili smo se Julije.
Konačno, pravda je zadovoljena.
A kako? Ideš u zatvor.
Ali ipak nećemo odustati od ovog pitanja.
Podnijet ću žalbu.
Ne brinite, pratiću proces pažljivo.
Daj da te vidim, Cemal.
Usput, jesi li našao ženu koja će sponzorirati Endera?
-Našla sam. Nadide Gilinger. -Ha.
-Jesi li još uvijek u Istanbulu? -Jesi li još uvijek ovdje.
Stariću.
Ono što su Yildiz i Ender uradili neće proći nekažnjeno.
Pokazat ću im šta znači igrati igre sa mnom.
Ali prvo, hajde da pronađemo ovu ženu.
(Telefonski broj)
-Možeš ići, draga moja. -Dobar dan, Handan Hanim.
Gospodine, moj život?
Kunem se, kada su odveli Juliju, srce mi se rastopilo.
I ti mene pitaš.
Bukvalno je sanjao da sam napuštena za svadbenim stolom.
Ko si ti!
Nema nijednog kreatora kojem ti je ovo ranije urađeno.
Tačno, ali nemoj me podsjećati. Jer ne želim da se obeshrabrim bez razloga.
U svakom slučaju, zatvorimo temu. Srce mi je u dilemi, kunem se da mi je krv u dilemi.
Pa onda, ZeynoEџ, reci mi ti.
Šta se dešava između tebe i Ate?
-Ništa. -Šta se desilo Zeyno, taj Ata stvarno?
- Jeste li zajedno? - Ne, nismo.
(Zvijezda) Ali možeš biti.
Zato što te je dječak pozvao na večeru, kupio ti poklon i pozvao te u svoju kuću.
- Naravno, i ti si to kasnije vidio/la. - Kako je lijepo.
Rekao sam Emiru. Ima toliko lijepih žena oko njega. Ne, previše su prijateljski nastrojene.
Doşan je također bio tamo, šta se dogodilo?
Budi ljubazan/ljubazna i budi smiren/mirna.
Ne Yildiz, mislim da nije tako.
Da li u njegovoj kući radi mnogo žena poput ruskih modela?
-Tvoj Rus? -Rus.
Njene najbliže prijateljice su sve manekenke i glumice. Samo pogledajte kako su lijepe.
O Zeyno, možeš ih sve izjednačiti, draga moja, vjerujem ti.
Ne draga, zašto bih se trudila? O, Bože!
I da li ja zaista želim nešto takvo? Ne želim.
Želim mir.
- Sretno s novim zadatkom. - Hajde.
-Koji zadatak? -Ti si moja žena, Zeyno.
Sad uzmi Canera i idi.
Imate li nešto protiv da pogledate šta se dešava u kući Esu Ate?
Veoma dobra ideja.
- Hoće li i Rusi biti tamo? - Biće, sine moj.
Bana bak Sedai, d¶verim art.
Hajde da ih zajedno pozovemo i vidimo šta će se desiti.
Tvoje ime.
Uopšte ne volim muškarce, da nemam sina...
(Karte su još uvijek tamo)
Ender Han je došao k meni.
(Gonìl) Uđi. Čeka te u hodniku.
Žao mi je.
EnderciDjim.
Oh, oh, oh, NadidoEdž'um. HoEdž geldin.
Hajde, sjedi sa Edžogom.
Endere, desilo se čudo. Nadi je raskinula s tom djevojkom.
(Gölöyrlar)
(Ender) Ali šta sam ja rekao, šta sam ja rekao?
Ali molim vas, nemojmo ovo pogoršavati nazivajući to čudom.
Ovo je operacija Ender Gallipoli.
Bu yüzden de bağarīla sonuğlanmītīr. 'To je to'.
Kunem se Bogom, bez obzira koliko vam se zahvaljujem, to nije dovoljno.
Draga moja, ne moraš mi zahvaljivati. Dovoljno je ako održiš riječ.
(Rijetko) Obećavam, obećavam.
Od sada sam ja tvoj sponzor.
(Ender) G‡ok tatlD±sD±n ya.
Dakle, dozvolite mi da vam kažem ovo.
Donio/la si odluku zbog koje se nikada nećeš pokajati.
To će biti događaj tvog života. Zašto? Zato što sam veoma srećna osoba.
(Ender) Moja Esencija će se širiti. Svako ko radi sa mnom...
...ne pada na zemlju.
Dakle.
Zdravo.
Dragi moj Enderci, nikad mi nisi rekao, imamo li gosta?
Da. Upoznala si Nadide, zar ne?
(Iz Handana) Zdravo.
HayД±r, tanД±ЕџмадД±k.
Ali sam upoznao njegovog brata.
O! Gdje ste se upoznali?
Ender me je također iskoristio u ovome.
-Pa, zapravo nije baš tako. -(Handan) Ne, ne.
Upravo se to i dogodilo.
Nisi li me prevario/la zato što si bio/la bogat/a i zgodan/na?
Aa! Nazivaš li Nadi ružnom?
Ah! Šta misliš?
Tačno tako, on je i zgodan i bogat.
Oprostite, ali gdje ste vi u ovoj priči?
Da, Handan, draga moja, gdje si ti u ovom incidentu?
Dame, ja sam otišao tamo i oteo tu djevojku.
Da li želi novac? Šta želi?
Pa, on zapravo generalno želi auto. On je ljubitelj automobila.
- Evo auta. - Oprostite, moje ime je Handan Kılıç.
Ne treba mi niko da mi bilo šta kupi.
Ali hvala od tebe...
...Iskreno, očekivao bih i od tebe izvinjenje.
Oh, u redu. Pa dobro, kupili smo auto.
Šta kažeš na to?
Šta biste kupili, na primjer, imate li na umu određeni brend?
Hд±h! U svakom slučaju, HandancД±ДџД±m.
Umorili smo te. Izvini, izvinjavam se, 'u redu'?
Dakle, iako ne znam tačno šta si uradio/la, hvala ti puno.
Čekam te u Kayseriju.
Pozdravljam vas tamo prekrasnom dobrodošlicom.
Vratit ćemo se za dan-dva ionako, zato se okupite i dođite.
Hranimo ih, dajemo im vodu i pokazujemo im okolinu.
(Ender) O, pijetao.
Uvijek te ovdje čekamo.
Od sada si mi veoma poseban/a.
Imaš mjesto na vrhu naših glava. Divan/divna si i volimo te.
-Ne brini uopšte. Piješ kafu. -(Nadide) Kunem se.
'Lijepo'. Gönül Handém.
Hvala Aysel. Živjela turska kafa.
Zeyno, Sen. Ender'le knightEjtun mu?
Organizuješ li mi djevojačko/djevojačko veče?
Ne. Nisi htio/htjela?
Ne, odustao sam, želim to. Jer sam se takav vratio.
Ovo bi mogla biti posljednja menstruacija.
Moramo napraviti finale dostojno ovoga.
Hej, šta Dodžan radi u toj sranji?
Doşanu je zabranjeno da se oprosti od svog neženjeg.
Kakva si sebična osoba postala.
Nisam nimalo sebičan. Prebroj bombone koje si do sada pojeo.
Ni Julijino ni Ništa nije gotovo.
Ništa slično se neće desiti. Uradiću to.
U svakom slučaju, hvala Bogu što smo se riješili Julije. Psihopata विक्टेट.
Kunem se, ako dođe ovdje s ovim grijehom, čak će me i zadaviti.
Sus, imaš!
U svakom slučaju, hajde draga, nazovi Endera i napravi plan za svoju sestru.
U redu, barem ću ti poslati poruku. Razgovarat ćemo i s Enderom.
Zdravo, Elena.
(Karte su još uvijek tamo)
Zdravo. Dobrodošli. Uđite.
Zdravo.
(Mucanje) Kako smo ga pronašli.
Izvinite, samo smo tako stajali.
Pa, došli smo kod Ate, ali je li on kod kuće?
-Gospodine Ata. -Da, gospodin Ata je unutra. Uđite.
- rekao je Ata-bej. - On vrlo tečno govori turski.
Sine moj, šta će reći?
Treba li da kaže da je njegov prijatelj vojnik stigao, ili šta?
Allahu, Gospodaru moj!
- Prođite ovuda. - Hajde da prođemo.
Prođite ovuda.
Gospodine Ata, vaši gosti su stigli.
Vau! Dobrodošli.
Hvala Olga. Šta ima?
Dobro je.
- Nema na čemu. - Zdravo.
-(Sedai) Šta ima brate? -(Ata) Pa, šta si uradio?
Pa dobro. Bilo nam je baš usput. Rekli smo da probamo.
Bravo, dobro si uradio/la posao. Šta bi želio/la popiti, šta ti mogu ponuditi?
Gospodine Ata, da li da napravim hladno povrće i voće?
(Ata) Upravo tako, upravo tako, on to radi veoma dobro.
-D°G§ersiniz, deDdžil me? -BayD±lD±yorum ben ona.
Upravo tako. Uradi to, Olga, hvala ti.
-Hadi je veoma dobar.
Do sljedećeg puta.
Brate, je li ovo Olga tvoja terapeutkinja za masažu?
Ne, on je zainteresovan za Melis. Ali pruža nevjerovatnu masažu.
Obrazovao sam se u Rusiji. Imam i migrenu, to mi pomaže.
Tu je i Svetlana, ona se također brine o kući itd.
Hmm. Bila je još jedna osoba.
On je Turčin i moj je lični asistent.
Bavi se prostorom, organizacijom, računovodstvom, operacijama itd.
(Caner) Mislim na Atac...
...da li uvijek radite s Ruskinjama poput Svetlane, Olge i sličnih?
Ovaj put je ovako ispalo. Ipak sam veoma zadovoljan.
Melis to takođe jako voli, uči ruski itd.
O, Ata, ako me ne shvataš pogrešno, pitaću te nešto.
Naravno.
Brate, recimo da imaš vezu sutra ili nekog dana...
...tako ozbiljne prirode.
Šta će se desiti sa ovom Svetlanom i Olgom?
- Šta će se desiti? - Oh.
Hajj, dugo nisi imao stabilnu vezu, zar ne?
Da. Nikad nisam imao ozbiljnu vezu od razvoda.
Brate, kako je to moguće?
Dakle, praktično si pretvorila kuću u harem, Ata.
Zato to i kažeš.
-Tabii oDjlum, gGjnaydD±n ya. -Ali Gšok me nije deĐil?
Ne, nisam, ne. U redu, neke žene su nelogične, ali...
...neke žene su također vrlo logične. Zamislite, vaša djevojka se vraća kući...
...neće biti pobjednika prvog ili drugog mjesta na izboru za Miss svijeta 2023.
OlmamalД±.
Ili obucite haljinu ili stavite zečje uši, bit će seksi.
-KeEdzke je čula knjigu. -D° moje misli.
Šta ćemo onda uraditi?
Mislim Ataç, na tebi je da znaš, ali...
...nemam redovan i dug odnos s ovom slikom.
Nema šanse.
- Hajde? - Naravno.
Nazad, nazad, nazad!
(Ruska Federacija)
Šta se desilo, je li jezik automatski učitan?
Ne znam, to se pojavilo niotkuda, nisam razumio/la.
HД±m.
- Prijatno. - Hvala vam.
Gle, Aysel nam ovo donosi.
FarkД± gör.
Znaš li? Imam mnogo migrena, to me stvarno pogađa.
Gözleri kararìyor.
Hajde da s tobom napravimo bratstvo od lažnih kožnih jakni.
Yildiz, šta je Ender tako objavio na društvenim mrežama?
BakayД±m.
Aa! Ne mogu vjerovati! Nisam to ja rekao/rekla!
Ko su oni?
Moja sestra Seda i Safiye. Ko će to biti? Endo i ja.
Mislio sam da je Ender nekoga tamo stavio i da ti se ruga.
Ne, obećao mi je. Održao je riječ.
Šta piše ispod?
"Lažni prijatelji su za one koji ogovaraju. Pravi prijatelji vjeruju samo u mene."
Ali on to ne bi tako napisao. Kao "Mora se desiti ako ne postojiš" ili tako nešto...
...bi mi napisao/la nešto lijepo. Ne postoje ni 'najbolji prijatelji zauvijek'.
Stavila sam emoji Đavola umjesto toga, sestro moja.
Šta mi je obećao, šta to radi!
Zašto želiš nešto takvo od Endera?
Kažem da je obećao i da će to učiniti.
Kćeri moja, kada je Ender ikada održao svoje obećanje?
Ova žena se bavi ovim poslom. Pitam se šta još uvijek radiš s njom?
U svakom slučaju, ponovo se vrtio u krug i počeo hvaliti sebe.
Mama, reci 'kao', toliko sam se trudila.
Ah, to se neće desiti, ali pokazaću ti sutra.
Handan, šta si namjeravala uraditi, kako si namjeravala to pokazati...
...možeš li mi reći?
Dakle, htio si oženiti Nadi samo da joj napakostiš?
O! Gle, nikad mi ovo nije palo na pamet.
Mislio/la sam da ću se zadužiti.
Handan, pogledaj šta ti govorim.
Porijeklom je iz Irske.
Mislim da bi trebao prepustiti spletke meni i penzionisati se.
Žao mi je.
Dragi moji, ja sam najpametniji i najiskusniji među vama.
Dok si ti pričao o vodi, ja sam pisao knjigu intriga.
Šta je to?
Pa, hoćemo li o ovome raspravljati?
Ne, ako ćemo se već svađati, svako bi trebao navesti šta je kome uradio...
...i molim vas, hajde da razgovaramo o dokumentima i slično, u redu?
Odgovara mi.
'U redu'. Ali ne večeras jer Yıldız ima zabavu.
Da li Yildiz organizuje zabavu?
Insistirao je da mi priredi oproštajnu zabavu za djevojačko veče.
Oproštajna zabava za Momačku večer nije bila potpuna.
Također ste podijelili fotografije sa Yildizom itd.
- Želio je. - Hoćeš li uraditi sve što Yıldız želi?
I sada si neprepoznatljiv/a zbog filtera. Kakve su to fotografije?
Tvog nosa više nema.
I mi vidimo samo tvoje fotografije, Handan.
Ne koristim filter jer mi nije potreban.
Tako je, ne koristiš filter.
Hvala vam što ste lajkovali sve vaše fotografije...
...imate profesionalnog, plaćenog zaposlenika, je li to laž?
Svako ko ovo čuje pomislit će da sam podržao Nihata Odabasıja.
Cemal je diplomirani informatičar. I ja imam koristi od ove situacije.
- Šta nije u redu s tim? - Da.
Pa, hajde da prebrodimo ovo veče...
...a onda proslavimo rođendan Kumru i Canercija.
Onda ću zaista odmah otići na odmor.
-Umoran/a sam sada. - Ko dolazi?
Mi smo svoji, Handan, ko će doći radi Allaha?
Ima li Yildiz prijatelja? Pitao sam Dodana...
...rezervisao nam je kraljevski apartman u svom hotelu.
Ostajem sat vremena, a onda se vraćam kući.
Nećemo valjda tamo provesti godinu? Handan, i ti si gul.
D°yi.
Onda ću otići kod frizera i spremiti se za veče.
-Dobro. -Da vidimo, dušo.
Ćao ćao.
D°Edžte.
Čak, promjena dönme biti oДjlum.
U svakom slučaju, brate, ono što hoću reći je da su žene ljubomorne.
Da li je Kumru ljubomorna na tebe, na primjer? Šta ako neko ko se ne druži sa strancem trenutno nalazi u tvojoj kući?
Ne draga, kakve to veze ima s tim? Kumru uopšte nije takva djevojka.
On mi mnogo vjeruje.
Sine moj, kakve ovo veze ima s povjerenjem? Ljubavnici su ljubomorni.
Naravno, na primjer, da smo Esce i ja sada zajedno, izgorjela bih.
Za ime Boga, ne zovi me Tudu, brate.
Kunem se Bogom, ona je odvratna, odvratna, nesimpatična djevojka.
-Tudžše? -Da, Tudžše.
Takođe, Caner i ja ga nikada nismo voljeli.
Ako ti se nije svidjelo, zašto mi nisi rekao/rekla?
-Ne budi tužan, brate moj. -Šta se sad desilo?
Ne brate, ove stvari treba reći unaprijed. Ne nakon što se završi.
Ata, to jest...
...Kažem ovo gledajući na to izvana...
...Čini li se da se nešto dešava između tebe i Zeyno?
Da...
...prijatelji...
...Zeynep mi se zaista sviđa.
Mislim da se dobro slažemo.
Brate, mislim da ni Zeyno ne gaji nikakva osjećanja prema tebi.
- I meni se tako činilo. - Hajde.
(Telefonski broj)
Golubica traži pticu.
- Gospodine, dušo? - Šta radite?
Kunem se, došli smo u Atu s djecom, družimo se, šalju pozdrave. Ti?
I ja sam kod kuće, dosadno mi je, htio sam reći da bismo možda mogli nešto raditi, ali...
...pošto se družiš s momcima, neću ti pokvariti vijest.
Ne, ne brini uopšte, doći ću za nekoliko sati i svratiti do tebe.
(Canerov glas) Šta se desilo?
Šta se desilo, ima li nešto na mom licu, zašto me tako gledaš? Šta se desilo?
Postoje ljudi iza tebe, ko su oni?
Svetlana i Olga, da.
Svetlana... Ne, razumijem?
To su stvari Oca...
Šta su Ata-e?
Radnici su tamo, i radnici su tamo.
Da li ruski top modeli rade u Atinoj kući? Šta rade?
Ne znam, čišćenje, pranje veša, pranje suđa itd.
Razumijem. Žao mi je, uznemirio sam vas.
- Onda se zabavi. - U redu dušo, samo naprijed i ćao.
Šta se desilo, šta gledaš?
-Az Gnce sen azar mD± iEsittin? -Yo.
Brate, upravo si pojeo mnogo hrane.
-Činilo mi se da si ga jako loše konzervirao. -Zašto bi Kumru otišla kod mene i uradila ovo?
Ženit ćeš se, zar ne?
U redu, ali Kumru uopšte nije ljubomorna djevojka.
Brate, o čemu mi ovdje pričamo već sat vremena?
Šta je to?
- Je li Kumru sada ljubomorna na mene? - Naravno.
- Golubica je ljubomorna na tebe. - Šta god, u redu. 4-4 u svakom slučaju.
Kažem 4-2, 4-4.
U redu, u redu, kako si?
Pogledajte riječi.
Oh, prigovori, rekao sam zabavi se, ali ti odmah kažeš ćao-ćao i spustiš slušalicu!
U redu, imat ćemo ugovoreni brak, ali šta je ovo?
Zašto sam toliko ljuta? Vjerovatno je hormonalno.
Moram razgovarati s nekim. Ezgi!
- Izvolite, Kumru Hanim? - Ima li koga u susjedstvu?
- Želim vidjeti brata. - Upravo sam ga vidio, bili su kod kuće, gospodine.
U redu, otići ću i provjeriti.
Lav daje izjavu sa strane.
Ne mogu vjerovati Aslanu.
Julija, dat ću sve od sebe.
Ali ovo bi moglo loše završiti, samo da znaš.
Onda moje oči više neće moći ništa vidjeti.
Pošto nemam šta više izgubiti...
...Spaliću sve, uključujući i sebe, gospodine Hakan.
Pošto je ovako htjeno, tako će i biti.
Jesi li obavijestio osobu koju sam spomenuo? Da li on zna situaciju?
On zna. Već prikuplja dokaze, saslušava svjedoke...
...trebat će najmanje dva dana. Ako dođe do negativne situacije, oni će poduzeti mjere.
Stariću.
(Asuman) Moji mali janjci se tako lijepo igraju.
-Ovde sam. -Ah, Kumru Su, dobrodošao.
-Otkaži. -Kumkum!
(Kumru) Ljubavi moja, šta radiš? Da, moja Kumkum je stigla, šta radiš, dušo...
...jesi li dobro?
-Kumru, hajde, pojedi nešto, sjedni. -Ne, nemam apetit.
- To je zbog trudnoće. - Ne znam.
- Izgleda da niste dobro raspoloženi. - Ne, ništa se nije dogodilo. Generale, dosadno mi je.
Došao sam da vidim Yıldız Su.
(Njegova stvar)
Kumru, sad se stvarno udaješ za Canera, je li tako?
Da.
Šta se desilo, Kumru, prodaješ sirće? Reci mi unutra, ostavi šugu iza sebe.
Sjedi mirno, ne pretvaraj se i reci nam.
-Caner se druži s Ruskinjama. -(Yıldız, Asuman) Šta?
-Da. -Je li otišao u Atu, draga moja?
Kako si znao/la?
-Razumijem. -Šta je Ata, šta je Ruskinja, šta se dešava?
Majka hrani Ruse u domu predaka.
Saçmalama, yalandşr o.
Kunem se, galski modeli su uvijek kao ruski modeli.
Šta se dešava s tobom, Zeyno, kako znaš?
Moja majka, otišla sam i vidjela unutra, ne čekajte, djevojčica je odrasla.
Čekajte malo, da li oni zaista obavljaju kućne poslove?
Gdje si to vidio/vidjela?
-Caner'i g¶rGjntGjlGj aradD±DdžD±mda g¶rdGjm. -G¶rGjntGjlGj mGj aradD±n?
-Oh! -Hmm!
Šta? Jesi li ti majmun?
Samo ljubomorni ljudi traže slike.
-Jesi li ljubomorna na Canera, Kumru? -Ne, draga, šta još?
Tražio si Canerovu sliku, a onda si vidio djevojke...
I došao si nam trčeći. Šta to znači?
Dakle, jesam li ljubomorna?
Ozdravi brzo, Kumrucu, imaš li i ti osjećaje?
Sjedni Esura Kumru, dođi, jedi, pij, zaboravi na to. Pokazat ćemo im njihove dane.
D°yi, Ejundan alayD±m bari.
Al hayatām.
Pojedi nešto slatko. Želiš li nešto slatko ili kiselo?
Reci mi kojeg želiš, znat ćemo spol.
-Odmah to rješavaš, samo sekundu. -Da uzmemo Aysel i makaze?
- Radili smo to s tobom. - Kakve makaze, ah!
Čekaj, Aysel!
- Izbjeglica Ender Hand±m. - Da, hvala vam mogu.
-'U redu', vidimo se kasnije, ćao. -Prijatan dan, vidimo se kasnije.
Kako je ovo bilo, gospođo?
Mislim da bi bilo bolje da je bilo nešto kulnije.
(Ikada) Handan.
Nisi li išao/išla kod frizera? Pa si odlučio/odlučila da ideš u kupovinu?
Dok sam prolazio, pomislio sam da nešto provjerim.
Ali ne moram tebi odgovarati, Ender, zar ne?
Naravno da ne...
...Pitala sam se da li je ova priprema za oproštaj od neženje.
Rekao si da ćeš stati na sat vremena i onda otići, zato sam te iznenadio.
Hej, Endere.
Tražim nešto za Kumruin rođendan.
Ja sam majka mladenke, tako da želim izgledati zaista lijepo.
D°nandД±m, 'u redu'.
Ali vidi, boja te haljine nije tvoja boja.
Možda bi ovaj model imao drugu boju, ali ako želite, mogu vam pomoći.
Znaš moj ukus.
Vidim da si i ti kupio cijelu trgovinu.
Nisi mogao/mogla ući u odjeću...
...Pretpostavljam da si mislila da ćeš kasnije smršaviti i nositi ga.
Hvala Handan. Ne draga, kupila sam poklon za svoju Kumru i Canercija.
-Je li to vjenčani poklon? -Koja je poenta!
Neka bude AEK.
Veliki Ender Gelabi će kupiti haljinu kao vjenčani poklon, zar ne?
Kakva šteta. Moj vjenčani poklon je spreman.
U svakom slučaju, kasnim. Vidimo se večeras, ćao.
Jedna minuta!
Kako se zove?
Zašto bih ovo trebao reći? Vidjet ćeš kad mi to daš.
-Ah, on vidi smrt! -Zašto bih ja vidio nešto takvo, Handan?
Osim toga, ovo nije dovoljan razlog da ti kažem o svom daru.
Ali naravno, ono što meni odgovara je kvalitet koji se od mene očekuje...
...elegantan, jedinstven poklon.
Baš kao i ja. Ali to je sve što mogu reći za sada.
Zbogom, mogu.
Zar ne želiš?
Moram nabaviti nešto bolje od toga.
Dozvolite mi da kažem Cemalu da odmah napravi spisak.
(Muzika)
Dojan.
Tvoja prelijepa supruga je stigla.
-AЏкД±m. -NasД±l olmuЕџum?
AЕџкД±m.
- Kako si lijepa. - Hvala ti, ljubavi moja.
Cure mi organizuju iznenađenje - djevojačko veče jer me mnogo vole.
Je li tako? Ender je rekao da to želiš.
Ender ionako nema graha u ustima.
Hvala vam puno što ste nam organizovali kraljevski apartman.
Nema na čemu, živote moj. Samo budi sretan.
Hvala ti, ljubavi moja. Kumru Su je također došla. Hajde, izlazimo.
Ne dolazim.
Šta misliš pod tim da ne dolazim?
Yildiz, ako si primijetila da sam trudna, šta ću s tobom?
Da li svijet staje kad si trudna, Kumru? Hajde, zabavit ćemo se.
Draga moja, svijet ne staje, ali se ni ne zabavlja.
Yildiz, pusti ga da se odmori.
U redu, dobro. Onda nema potrebe da brineš o tome šta si propustio/la.
Neće mi biti žao, ne brini.
Pa onda, ja odlazim.
- Ljubim te. - Zabavi se, ljubavi moja.
Nemoj biti?
O, Bože, to je jedino što je nedostajalo, ali šta god.
Jesi li poludio/la?
Nažalost.
- Ne znam kako želim ići. - Ti ili ja?
Ali zapamtite, zabave na koje idete s teškoćama su najnezaboravnije.
Oh! Nezaboravna noć sa Yildiz, Zeynep i Asuman Hanim.
U svakom slučaju, nešto sam organizovao.
- Nema podešavanja? - Iznenađenje.
Do sljedećeg puta.
-Caner, zar ne ideš kod Kumru? -Zar Kumru ne ide s tobom?
- Zar ne razgovaraš sa Kumru? - Zar nisi zvao Kumru?
-Ili zanemaruješ Kumru? -Prestani!
Hiljadu pitanja mi se odjednom napunilo glavom, pitao sam se šta se dogodilo. Šta se dogodilo?
Kumru je radije ostala kod kuće jer je bila trudna.
Razumijem. Nije mi ništa rekao, ali ću ga nazvati, ne brini.
Ne zanemarujte Kumru.
Bi li ikada, sestro moja? U redu, ne brini.
Samo naprijed i lijepo se provedite.
-'Okej', ćao. -(Handan) G¶rGjEdžGjrGjz.
(Handan) G¶nGjl Hanım! Izlazimo.
Izvolite, gospođo Kumru.
Draga moja, izlazim napolje na nekoliko sati i vraćam se.
Nemoj reći da i ti organizuješ zabavu.
Neka bude tako. Kakva stranka, ja sam biznismen, imam posao.
U redu, u redu.
Bari je njegova güvenimi zmija.
Kakve to veze ima, je li se nešto desilo?
Ne, ništa se nije dogodilo. Vjerovatno hormonski.
- Mogu ostati ako želiš. - Ne, ti idi.
Gdje je Caner?
- Pretpostavljam da je kod kuće, ne znam. - Jesi li ga izvagao/la?
Ne, danas se družimo odvojeno.
Ne brini se za mene, idi ti. Gledaću film ili tako nešto.
U redu, neću dugo.
Kad se vratim, vodit ću te na večeru, u redu?
Drugi put.
(Dodinan) U redu onda, ljubavi moja.
-Görögeröz. -Görögeröz.
Brate, ovi momci prave odlične punjene ćufte, idemo tamo opet.
Ostavi tu ćuftu po strani, zar ova policajka nije baš slatka?
Koji?
Dečko moj, koji će od njih biti? Zar nije neko u parku davao oštre naredbe preko slušalica?
Zar moj brat nije bio veoma ljuta osoba?
Ti ništa od ovoga ne razumiješ. To je njegova profesionalna maska.
-Ona je kao pamuk u društvenom životu, znaš. -Hajde.
- Dobro jutro, braćo. - Dobro jutro, braćo.
Hej, braćo moja.
-Šta radiš ovdje? -Šta da radimo, besposleno ćaskanje.
Sretno.
- Ostani kod kuće. - U redu, gospodine.
- Sine moj, šta radi ova Priroda? - Kako, šta radi?
Djevojke s vrata, iz ovog dimnjaka, šta se dešava?
Čovječe, možda tip ide kod svog prijatelja.
Emire, vidi, prilagođavam se ovom tipu.
Nije li se ovo isto dogodilo i sa Julijom kada sam se mirila sa svojom tetkom?
Možda je to i Juliju izluđivalo, brate.
Šta govoriš? Ima li još neka žena, sine?
Zar to nije moguće, brate?
Oh, možda. Uostalom, ovo je prethodni rekord.
Gledajte, uoči smo Božića, zar ne bi ovo trebalo da izazove eksploziju?
Sine moj, ovaj put ne možemo okupiti Yildiza.
Neću dozvoliti da to moja tetka pojede, brate!
U redu, šta ćemo uraditi nego da ga nahranim? Hoćemo li sada ispitivati ​​Dogana?
Ne znam za to, brate.
Ako ponovo vidimo bilo kakav sumnjiv pokret od tebe, pratit ćemo te, Emire.
Hoćemo li ponovo pratiti?
- Prilagođavam se tipu. - U redu, sami smo.
O, o, o, razmišljam. Kako si divno pripremljena.
'Buduća mladenka', to jest, ja.
- Tražio/la si to. - U redu, ali si to i uradio/la.
Hej, je li moguće oprostiti se od jedne osobe s petero ljudi?
Hoćemo li biti zaglavljeni u hotelskoj sobi i slušati muziku?
(Zeynep) Šta nije u redu, izaći ćemo.
Znamo kako se zabaviti, Handan, ne brini.
Zašto se toliko žuriš?
Mora da smo nešto dogovorili, zar ne?
A linija D±n kД±z Endo?
- Iznenađenje. - Draga moja.
Glas iz mene je rekao da ćemo za sat vremena svi...
...kaže da će biti kod kuće i u krevetu.
Hi§ žuči! 'Sljez'!
- Hvala vam. - Prijatan obrok.
Zašto nisi otišao/la na zabavu?
Nisam htio/htjela.
To znači da se neću moći zabavljati, neću moći plesati, bit će mi dosadno tamo.
Siguran sam da ni oni ništa ne rade, samo sjede i gledaju TV seriju.
Ali samo zato što ja živim u ovoj kući ne znači da ti moraš živjeti sa mnom.
Ako želiš, dođi i pridruži se.
Gdje da idem, draga moja? S kim da idem?
Arkadne igre postaju sve gore.
Prijatelji moji? Govoriš li o Emiru?
Emir, Sedai, Ata...
...Tvoji ruski prijatelji.
Kumrucudžum...
...kao što sam rekao, oni nisu naši prijatelji niti išta slično. Oni su Atini heroji.
Pitaću te nešto, je li Ata perverznjak?
Hajde, Kumrucu, kakve to veze ima s tim? Stvarno, kakve to veze ima s tim?
Najslađe dijete na svijetu. Štaviše, mnogo voli Zeynep.
-I takođe! - Da.
Ako mu se sviđa Zeynep, onda će poslati Ruse dalje od svoje kuće.
Kumru moja, kada si postala tako zaštitnički nastrojena prema Zeynep?
Šta se desilo, šta se promijenilo za dva dana?
Ne štitim Zeynep. Kao žena...
...Ja sam protiv prava drugih žena.
Na koje nepravde?
Zašto si došao u Atinu kuću?
Kao što sam rekao, ja sam golub, imali smo takav trenutak dok smo prolazili.
Slušaj Caner, nemoj me pogrešno shvatiti, u redu? U redu, ženimo se s tobom, ali...
...slobodan si da živiš svoj život, o tome ne mogu ništa reći.
Dakle, ove riječi nisu upućene tebi, nemoj ih pogrešno shvatiti.
Pa, kome onda kažeš?
Na Atu. Bio sam ljut na Atu.
Dakle, i tebi se sviđa Zeynep...
...i te manekenke šetaju po tvojoj kući. I zoveš svoje prijatelje.
To se neće desiti.
Bila si uznemirena zbog Zeynep.
Naravno, draga. Slušaj, dozvoli mi da ti nešto kažem...
...dok god Ata nastavi s ovim mentalitetom, niko neće biti uz njega.
Bio bi mi ljubavnik ili muž, nikad ga ne bih tamo poslala.
Golubice moja, dozvoli mi da te podsjetim, biću ti muž.
Da, ali mislim na normalan način. Sada si slobodan/na da živiš svoj život.
Možeš raditi šta god želiš. Kako da to nazovem...?
...Ja sam Kardashian, šta nije u redu sa mnom? Kardashian.
Naravno, draga moja.
Pa, dobro onda. Ako ti tako kažeš, neka bude tako.
(Muzika)
Šta je ovo? Sjedim ovdje i jedem kokice, a vi svi gledate u svoje telefone.
Šta se desilo sa mojom zabavom?
Ender, ko god da dolazi, dođi sada, kunem se da sam pospan.
Rekao sam ti, hajde, idemo kući.
Čekaj, ne budi smiješan/smješna, tako si nestrpljiv/nestrpljiva.
Kasne deset minuta, uskoro će stići.
- U redu onda, čekamo. - Šta?
Šta?
U redu onda, ustaću, vidimo se sutra.
- U redu onda. -(Dodžan) Caner, dobrodošao.
Pronašli smo Hodž.
-(Caner) Upravo sam htio otići. - Molim vas, sjednite.
Hajde da malo porazgovaramo. Kumru, nisi valjda umorna, djevojko moja?
- Ne, nisam. - Hajde, onda sjednite.
I moji su na zabavi. Došao sam i da vidim Kumru.
Da, dobro si uradio/la.
Nadam se da se zabavljaju, Yildiz je bio veoma entuzijastičan.
Yildiz je veoma entuzijastičan u vezi svega.
Zapravo, htio sam te izvesti na večeru.
Da pričam o nečemu.
Ne završavaj s kim?
Zar nikad ne razmišljaš o svojoj budućnosti?
NasD±l?
Vjenčaćeš se u Istanbulu.
Znam to, ali šta se dešava sljedeće?
To znači da će se vaše dijete roditi i odrasti.
Caner, koliko dugo ćeš ostati sa svojom sestrom ovako?
Dakle, ne razmišljaš o bilo kakvom poslu?
Razumijem, to je ono što kažeš.
Naravno da se vraćam. Kako bih se mogao/mogla ne vratiti?
-Na primjer, šta misliš? -Tata, u čemu je problem?
Oženjen muškarac s djecom ima odgovornosti.
Dakle, mora da funkcioniše, zar ne?
- Naravno, u pravu si. - Mislim da bismo o ovome trebali razgovarati kasnije.
Zapravo, nešto mi je palo na pamet.
Da li bi razmislio/la o igri sa mnom?
-Naravno, volio bih... -Pitam se šta bi Ender rekao na to?
Caner više nema nikakve veze sa Enderom.
Njegov prioritet će biti žena i dijete, zar ne?
Također, njegova sestra bi vjerovatno bila sretna što vidi brata na dobrom mjestu.
Da, mislim da se moja sestra neće udati.
Caner, da li to zaista želiš?
Slušaj, ako kažeš da da ne bi osramotio mog oca...
Ne, zašto bi to trebalo biti tako, draga moja? Je li to moguće?
Naravno, želim imati i redovan posao.
Ja sam Canerci, ne govorim ni o čemu sličnom.
Govorim o dobrom, uglednom preduzeću.
- U redu, u redu, naravno da želim. - Onda hajde da to uradimo ovako.
Dođite sutra u kompaniju i mi ćemo to detaljno procijeniti.
Da vidimo šta možemo učiniti. Imam nešto na umu za tebe.
(Doşan) Možeš i raditi ako želiš.
Naravno, naravno da ću doći.
(Dozan) Dobro, drago mi je.
(Muzika)
Aa!
Ne daj Bože, šta se ovdje dogodilo?
Zeyno!
-YД±ldД±z! -Anne!
- Mama! - Šta se desilo s tvojim glasom, djevojko?
- Šta se desilo s mojim glasom? - Ne znam. Ostavi to u ruci.
Šta se ovdje dogodilo?
Yildiz, ne sjećam se ničega. Šta se ovdje dogodilo?
Ili začepi! Nisi mi dao/dala da spavam! Kakav prizor!
Ender, otvori oči i pogledaj okolo, pitam se šta se dogodilo!
Ne sjećam se ničega. Sjećaš li se ti? Pogledaj šta se dogodilo!
Nismo se čak ni zabavljali. Nismo to mogli dovesti ovdje u ovakvoj situaciji.
- Dolazi li iko? - Pitam se ima li prijatelja ili tako nešto?
Da li Yıldız ima prijatelja, Asuman Hanım?
Čak i u ovoj situaciji me i dalje možeš kritikovati. Ti si jež!
I torba ti je oko vrata!
Šta je ovo ovdje, šta je ovo?
-(Ender) O, Bože! - Kćeri moja, jesi li dobro?
Šta ti se desilo?
Vrat mi je ukočen.
(Asuman) Allah, Gospodaru moj!
Sačekajte malo!
Jeste li primijetili da nešto nedostaje?
Nema Handana, Handan!
Izvan okvira?
Da, kuhali su rižu u toj vodi. Ko je oteo Handan, Asuman Hanım?
Čekaj malo, čekaj, u redu. Moguće je da spava unutra.
Pogledaću sobe.
(Asuman) Ne sjećam se ničega. Šta se dogodilo?
- Kćeri moja, ne može biti tako. Hajde, dozvoli mi da ti pomognem. - Ah!
- Pomozi mi, Endere. - Ne diraj!
Kada kaže "GĐ", uradi to.
Jedan, dva, GG§!
(Asuman) Jesi li dobro?
Handan, gdje si?
O ne! Nije ni ovdje.
Njegova lična karta, njegova torba, njegov novac, sve je ovdje.
Nije ti slomljen vrat, zar ne, Zeynep?
Ja sam Enderci, kako misliš da bih mogao odgovoriti da mi je vrat slomljen?
Nema veze, on i dalje priča gluposti, hvala Bogu da se ništa nije desilo.
Asuman HanDmcDdžm, upravo završio Vaš kafanDzdakinden kurtulsanDz mD± artDk?
Pokušavam da to uradim kako treba. Pitam se zašto me uopšte briga sada.
Gdje je ova žena? Handan!
Iznad!
Handan, gdje si?
Aa!
-Šta se dešava? - (Zvijezda) Djevojke, bježite!
Šta se dešava?
Handan nam je napisala oproštajni list i nestala.
(YД±ldД±z) Daj mu rujuylu.
Je li ovo Handanin rukopis?
Mama, ne znam toliko. Jesam li ja forenzičar?
Mislim, ne znam da li je to njen rukopis, ali ovaj ruž za usne poznajem veoma dobro.
To se ovako stalno ponavlja i mislim da je to užasna boja.
U redu, gdje je žena otišla nakon što je ovo napisala?
D°ntihar etmiEdz olmasD±n?
Iza? Saçmalama YД±ldД±z.
-Gdje je onda on? -Padaju mi ​​na pamet loše stvari.
Ne daj Bože.
Čekaj, ne paniči.
Pokušajmo razmišljati smireno. Smirimo se.
Da, smirimo se, Enderci moj. Zar ne vidiš našu situaciju?
- Pitam se jesmo li uradili nešto loše? - Zašto ne tražimo Handan?
Slušaj, tek mi je to palo na pamet. Mislim, trebalo je uskoro da dođe...
...nije došao jer sam bila mamurna. Ali upravo to sam htjela reći.
- Hajde da tražimo. - Putovao sam svuda.
Nije imao telefon, čekaj. Možda ga je ponio sa sobom.
Gdje je telefon?
I zašto se ničega ne sjećamo?
Početak dolazi, mislim zaista.
- Našao sam. - Brzo pretraži.
Arđorum anne.
(Telefonski broj)
O! On radi ovdje.
(Zeynep) Zašto se ničega ne sjećamo?
Ovdje.
-Evo. -Ah!
- Ne dozvolite im da nas drogiraju? - Šta?
To je jedino što je nedostajalo, Ґ§ҐјnkҐ.
Kažem...
...Pogledajmo detaljnije ovu posvetu, možda ćemo nešto pronaći.
Našao/la sam!
- Ima kamera. - Bravo, djevojko, da.
Ha, tačno, svaka čast. Šta možemo reći? Ne sjećamo se sinoć...
...hoćemo li pitati možemo li pogledati snimak vaše kamere?
Također, ima li kamera u sobi? Ne budi smiješan.
Osim toga, ovo je Doşanov hotel. Odmah obavijestite čovjeka.
U redu Zeynep, hajde da potražimo tragove. Hajde, pridruži nam se.
(Zeynep) Koja je razlika?
Takođe, prljavština je svuda. Pogledaj to mjesto, ledž.
(Muzika)
Je li zvijezda već stigla?
Ostali su tamo.
Pitam se kako su mogli toliko tolerisati jedno drugo?
Možeš je pitati kad dođe, kćeri moja.
Nazvat ću majku.
Šta je čudo?
(Telefonski broj)
Tvoj telefon.
- Traži goluba. - Ne otvaraj.
Ionako ga neću otvoriti.
AßmÄ±yor.
(Kumru) U svakom slučaju, on se vraća meni.
I ja ću tražiti zvezdu.
Pogledaj, pogledaj.
(Telefonski broj)
O! Ni ovo nije prestalo!
-Dodžan. -O, moj Bože!
Pitam se da li su shvatili da Handan nedostaje?
Možda je Handan s njima.
-Onda pretpostavljam. -A§D±
Ali nemoj ništa otkriti, 'u redu'?
Halo?
Zvezdo moja, jesi li spavala?
Živote moj, upravo sam se probudio.
Dobro jutro u to vrijeme.
Šta se desilo, kako si stigao tamo?
Prošlo je odlično. Gledali smo film.
(Zvjezdani glas) Jeli smo kokice.
Šta radiš?
Doručkovali smo s Kumru. Sad ćemo nešto popiti.
Prijatno, šećeru.
Žao mi je.
Pitaću te nešto, Kumru je upravo zvala Handan.
(Doçanov glas) Ali Handan ga nije otvorila. Jesi li znao/la?
Nisam čuo/čula ništa od Handan. Hajde da popijemo kafu, pa ću te onda nazvati.
U redu draga, vidimo se kod kuće.
U redu, ćao.
Stres je počeo da me obuzima. Imam dobre i loše vijesti za tebe.
-Šta je to? -Ne postoji Handan.
Hmm. Šta je loša vijest?
Dragi moj Enderci, ovo su u svakom slučaju loše vijesti.
Koje su dobre vijesti, Yildiz?
Dobra vijest je da nemaju pojma da je Handan nestala.
Ja sam usamljena zvezda, tako da ni ti ne možeš ništa da uradiš.
Prvo se saopštavaju dobre vijesti, a zatim loše vijesti.
Kako ja znam?
Da li se Handan zaista nešto dogodilo?
Allah blagoslovio.
Znaš li šta sam upravo shvatio/la?
Zapravo, dao sam dvije loše vijesti.
Šta misliš pod tim da je Handan otišla? Šta ako se Handan nešto desi, šta ako umre?
-Ah! -Zašto bi umro bez razloga?
Možda je došlo njegovo vrijeme.
Božja volja, ko mu može odoljeti, šta ako ga više nema?
Yildiz, je li se to i nama dogodilo?
O!
Svi oko nas umiru. Zašto smo ovakvi?
Kad bi samo mogao uraditi ono što sam rekao.
Hajde da pogledamo okolo i vidimo možemo li nešto pronaći. Možda i nađemo nešto.
Mislim, ne znam, ogroman kraljevski apartman.
Tražimo tragove o tome šta smo radili sinoć, hajde.
-Gdje su telefoni? -Ne sjećam se ničega.
Da vidim kada je Handan bio online.
Hvala vam puno.
Tata, dozvoli mi da te nešto pitam.
Red heljde.
To je ozbiljna stvar, ali pozivam i tebe da budeš ozbiljan/ozbiljna.
- U redu, kćeri moja, pitaj. Slušam. - Zar ti se ne sviđa Caner?
Kakve to veze ima sa bilo čim, odakle je ovo došlo?
Sinoć si rekao čovjeku da dođe u kompaniju. Ni ja mu nisam mogao ništa reći.
- U redu, šta nije u redu s tim? - Možda on to ne želi.
Rekao je da želi.
Budući da se boji tebe, ne možemo dati suprotan odgovor.
Golubice moja, pogledaj, ne želim da me pogrešno shvatiš.
Ali Canerova sestra obavlja sav posao...
...koliko ćeš još dugo trpjeti, djevojko moja?
Da li zaista tako vidiš Canera?
Dakle, izgleda ovako.
Na kraju je odrastao i nema posao.
Tata, koliko godina su vodili restoran i hotel? Dakle, ovo nisu preduzeća?
Ali to je dobra stvar, draga moja, i to zahvaljujući Enderu.
Da, ali istina je.
Iza života...
...Mislim na tebe.
Na kraju ćeš se udati za ovog čovjeka i on će biti otac tvoje djece.
Zato je potrebno da te on može nositi.
Ne želim da budeš nesretan/nesretna.
Na kraju će biti nesretan, a i ti ćeš, budi uvjeren/a.
- Caner nije takva osoba. - U redu, nadam se da nije.
- Ne baš. - U redu, djevojko.
Učinit ću sve što mogu da to spriječim.
Muškarci su sa jakim ženama...
...osjećaju se inferiorno.
Zatim pokušavaju namamiti žene na isto mjesto.
- Naravno, to je to. - Da.
Reći ću ti to.
- Nisam ja svako. - Oh!
Slušaj djevojko, ne radim ništa loše, ne želim ništa loše.
Caner bi trebao doći i probati utakmicu.
Ali ako je nesretan, to je njegova stvar, neću nikoga prisiljavati.
U redu, sve dok nema napetosti.
Ništa se neće desiti, ne brini.
U redu, draga, neću ništa reći.
Samo vidi.
Zar nećeš obećati svojoj trudnoj kćeri?
Sóz.
Gospodine, biste li imali nešto protiv? Gospodine!
- Jeste li me nazvali policajče? - Da, nazvao sam vas.
Moraš poći sa mnom u centar.
- Žao mi je, nisam razumio/la. - Kažem da idemo u centar.
Odakle?
Dobit ćete mnogo novca od svog automobila do svog automobila.
- Šta? - Ne smijem se.
Za ime Božje, je li u pitanju neka prevara s kamerom ili tako nešto? Gdje je kamera?
Gospodine, je li zabranjeno ili nije preći Crvenu liniju?
Dakle je zabranjeno.
Pa, jesi li prošao crveni ili ne?
-Prošao sam. - Onda moraš poći sa mnom.
Izvolite, molim vas.
-Mislim, u redu... -Hajde, molim te.
-Volio bih da te nisam zaokupljao. -Estadžfurullah, samo naprijed.
U redu.
EćG¶yle geēin.
Mislim da sam nešto pronašao/našla.
-(Asuman) O! - Šta je ovo?
Viviano Turistički menadžment.
Ovo je Atina kuća.
Jesam li rekao/rekla da sam ja glavni/a?
Historija?
- Sinoć. - Prokletstvo!
Jesmo li napustili hotel i otišli u klub? Zašto se ničega ne sjećamo?
Hajdemo u klub i saznajmo kakvi smo tamo bili.
Čekaj malo. Prvo da pozovem Canera.
Možda je Handan otišla kući.
Nazovi me.
Hah.
(Telefonski broj)
-Gospodine, sestro? -Caner, želim te nešto pitati.
Je li Handan kod kuće?
- Je li raskinuo s tobom? - O ne, o ne!
Zdravo!
U šta si se opet upleo, šta se desilo?
Ništa. Samo ne možemo pronaći Handan trenutno.
Kako to ne možeš naći? Zar niste bili zajedno jučer?
Bio je s nama, ali kad smo se ujutro probudili, nije ga bilo.
Kako to da ga nije bilo?
(Enderov glas) Caner, čekaj minut, u redu. Molim te, bez panike.
Ne brini sada, naći ćemo i mi to...
Nemoj nikome reći o ovome, nemoj nikome ništa otkrivati, 'u redu'?
Ako čuješ nešto od Handan, odmah me nazovi.
U redu, neću to otkriti i trebali biste me obavijestiti.
U redu, dat ćemo vam to. Doviđenja, ćao.
O! Ne, kunem se da su ovi prokleti.
O, Bože! Pa ako ova žena nije kod kuće, gdje je onda?
Postala je ljubavnica s Allahom Atom i to je ostalo s njim.
D°nЕџallah olmuЕџtur.
Je li to zbog hladnoće?
Nešto što će ostati za Zeynep.
To me jednostavno tjera na razmišljanje o nečemu.
Šta?
Da Julia kaG§D±rttD±ysa Handan'D±?
- Nema šanse! - Zar Julia nije u zatvoru?
- Kako si mogao to poreći? - Mislim da jesam.
Konačno, postoje muškarci u zemlji i inostranstvu.
Hvala Bogu, nema takvog nečega, samo.
- Onda idemo u policiju. - Šta ako nismo u pravu?
Čekaj, čekaj. Hajde prvo da odemo u klub i sredimo događaje.
Nađi svoje cipele, svoje torbe, hajde.
-Ali hajde da ne idemo s ovim tipom, zar ne? -Da.
- Hajde da to popravimo. Nađi svoje cipele. - Hajde da pospremimo, gdje su nam stvari?
- Čekaj ovdje. - U redu.
O Bože!
Da li se osoba dovodi u policijsku stanicu ovako samo zato što je prešla granicu?
Da li se radi o operaciji velikih razmjera?
Da...
Emir Yuksel.
Aa!
Sibel.
-Mislim na policajca Hanıma. -Kako si, Emire Juksel?
Šta ja radim?
Šta je to kД±rmД±zД± Д±ЕџД±kta geģmedin mi?
U redu, dakle, to se desilo...
...taj trkač se upravo mijenja iz zelene u crvenu...
...Prošao sam tačno u tom intervalu. Osim toga, nije bio autoput niti tako nešto.
-Pretražite komšiluk... -Je li važno gdje se nalazite?
-Poštovat ćeš pravila. -U redu, ali to je kao da si ubio čovjeka na ovaj način...
...da li se tako postupa sa ljudskim bićem?
Nisi li me htio vidjeti u parku tog dana?
-Ne. -Kako to da ga nema?
Nisi li me htio upoznati jer sam ti se svidio/la?
Nisi li odustao/la jer sam postao/la policajac/ka?
Nije li cijela operacija propala zbog tebe?
U redu, to se desilo i mnogo mi je žao zbog toga.
Je li to razlog zašto ljude bacaju unutra?
- Naravno da ne. - Pa šta?
Zašto sam onda ovdje?
Da me pozove na večeru.
Šta je to?
To jest, ako to još uvijek želiš.
Naravno. Naravno, draga.
Desilo bi se da si ti to uradio. Ipak, nije bilo potrebe za svom ovom mukom.
-Zdravo. -Izvolite.
-(Zvijezda) Zdravo. - Izvolite.
Željeli smo postaviti pitanje.
- Bili smo ovdje sinoć... - Ali se ne sjećamo.
HayД±r, hatД±rlД±yoruz.
Sjećamo se da sam jučer ovdje izgubio novčanik.
Možemo li razgovarati s nekim ko je bio ovdje sinoć?
Mi smo Atini rođaci.
Majko, kada si ti u pitanju, postaješ bliska s Atom.
Postoje i snimci kamera.
Sačekaj ovdje. Javit ću Ata Beju neke vijesti.
-Käzlar. -Hah.
-Pozdrav. -Ata, šta ima?
Dobro smo, hvala vam. U redu, gospodine emer.
- Zdravo. - Ne, šta radiš ovdje?
-Sinoć... -Da, stvarno si bio odličan.
D°yi ayD±lmD±EdžsD±nD±z.
(Zvijezda) Šta misliš?
Jesmo li to ozbiljno mislili kada smo rekli da smo raskinuli?
Naprotiv, bili ste veoma zabavni. Sve ste odlično zabavili.
- Šta misliš pod "svi"? - O, ne!
- Zar se ničega ne sjećaš? - Mi se sjećamo.
Sjećamo se, sjećamo se. Tu nema problema.
Samo zato što je Zeynep možda ovdje izgubila novčanik...
...htjeli smo pogledati snimke s kamere, zato.
- Nema kamere unutra. - Kako to da je nema?
Konceptualno, čak je i fotografiranje zabranjeno.
Kako ih ne bi uznemiravalo to što su poznate ličnosti stalno dolazile.
Razumijemo. Dolaze sve ljepotice, modeli, glumci, u redu.
-Zeynepci, smiri se. -Zeyno!
Imao si prijatelje s kojima si došao. Možda si ih i upoznao.
Prijatelji? Koji prijatelji?
U kući je bila žena. S njom je bio i još jedan muškarac.
Handan je Kumruina majka. Plavuša, visoka, s lošom kosom.
Ne, ne. Bila je tu brineta i gojazan muškarac.
Debelo?
Ko je to?
Zapravo postoji sigurnosna kamera na ulazu, ali...
...Ne znam da li se možeš pronaći u gomili.
Dakle, ionako ga ne možeš naći u novčaniku. Čak i da je ovdje, znao bih za njega.
Mislim da bi trebao/trebala nazvati te svoje prijatelje.
-Ako se sjetimo, možemo potražiti ko si... - Šta god.
Imamo pristup tim snimcima kamera na svaki način...
...Hajde da okušamo sreću i vidimo, u redu? Hajde.
Da, hajde, pogledajte. Oče, pomozi mi.
- Hajde. - Pogledaj ti.
Hajde, Zeyno, hajde. Hajde da sjednemo s Es.
- Dosada je stigla. Zdravo, dijete moje. - Zdravo.
Ako imaš čašu vode, uzeću je.
(Ata) Hajde, to je to.
Bit će na plaži.
Gle, možeš to pogledati skrolanjem odavde.
Kao što rekoh, postaje gužva.
'U redu', 'u redu', 'hvala'. Puse, bakarD±z.
U redu, gledaj ti. Ja ću otići kod sestara Zeynep i Asuman.
Ne dozvoli im da im bude dosadno. Takođe, dozvoli mi da ti ponudim nešto za jelo.
-'U redu', ok 'hvala'. Ćao ćao. - Đao.
- Ako se išta desi, javi mi. - Hvala.
Njegove misli su usmjerene na Zeynep.
Hajde da sjednemo i razgovaramo o Ati i Zeynep, šta kažeš, moja Yildiz?
Za ime Boga, progovorio si. Pogledaj šta Es sada radi.
Ispostavilo se da si i ti ozbiljan, u redu, u redu.
O!
U redu Sinan, pobrinut ću se za to, hvala.
Šta mogu da ti ponudim, šta bi želeo/željela da popiješ?
Pijem kafu.
Sestro Asuman, ti?
Misliš na sestru?
Sinoć si mi rekla da te zovem sestrom.
Jučer? O, da. Naravno, rekla sam sestra, zar ne?
Daj i meni crnu kafu, sestro.
U redu.
Ovo je doslovno kao traženje nečega u plastu sijena. Ata je u pravu.
S kim smo mogli doći, s kim?
Kao što vidite, nema Handana.
Gdje je Handan?
Ne dozvolite da upadnemo u nevolju?
Već smo u dovoljnoj nevolji, Star.
Šta ćemo onda uraditi? Pažljivo pogledajte.
Ali ne?
Diamond YGjzGjk TasarD±m.
Daj mi to!
Trgnuo si se pri pomisli da čuješ 'Dijamant'.
Ako ovo dijete kupuje nakit, zašto ga ne kupi od mene?
Nisam li ja Ender Diamond?
Je li ovo prvo što ti je palo na pamet?
Ne, mislim da bi barem trebao pitati, a mi možemo pomoći, zato i kažem.
Evo E-ova o kojima trebate razmisliti.
Šta ako je ovo dijete Kazanova koji se obračunava sa svima i uznemiri moju Zeynep?
Šta je za nas zvijezda? Nije važno šta, to je nešto takvo.
Šta misliš pod tim, šta nije u redu s nama? Trebam li baciti brata u vatru?
Onda nazovi i pitaj se, u redu?
I meni je pala ista stvar na pamet.
Dok.
Držao sam telefon naopako.
Zdravo.
Ja sam asistent Ata Beya. Znaš, Ata Beya, koji je vlasnik noćnog kluba.
(Muški glas) Znam. Poznajem ga veoma dobro.
Ne brinite nimalo. Pripremit ćemo i poslati prsten koji ste naručili u najkraćem mogućem roku.
U redu, u redu, u redu, hvala vam.
Rekao je da će prsten koji je naručio biti spreman što je prije moguće.
- Hmm. - Zapravo je naručio prsten.
Kako da znam da li ovo lice pripada Zeynep ili nekom drugom?
Ne mogu misliti na nju čak ni sa svim ovim problemima, Yildiz, žao mi je.
U redu, ne razmišljaš o tome, ali ja ću preduzeti mjere po tom pitanju.
-BakayD±mo kiminmiEdž. -'Okej'.
Zar to nismo mi?
Aa! Zašto smo tako srećni?
Aa!
Ovo su Nadide i Nadi.
Bolje ih potraži, mi ćemo otići i upoznati ih.
Hajde da pitamo šta se desilo, hajde.
Pitam se gdje je Handan? Hajde, idemo.
Hvala ti puno Ata, osjećao sam se veoma dobro.
Šta se desilo, jesi li uspio/uspjela da to pronađeš?
Šetamo, razgovaramo u autu.
Ako postoji još neki problem, mogu pomoći.
Hvala puno Atacîdîm, obavijestit ćemo vas ako se to dogodi. Baybay.
Hvala ti Ata, neka te čuva zdravlje.
-(Ender) Ćao ćao, u redu, hvala. - Oče, budi oprezan.
-Zeynep, nazvat ću te navečer. -U redu, razgovarat ćemo.
- Zašto te zove? - Šta te briga, mama?
Tvoje ime.
Göröz.
O, Bože moj, Gospode moj! Sine moj, tvoja kćerka me je pokupila nasred ulice.
Vau, pogledajte taj potez.
Asumanova sestra nije bez razloga voljela svoju kćerku.
U redu, dobra djevojko, fina djevojko, je li ovo normalno ponašanje?
Dakle, očigledno je da ovo nije uobičajena situacija.
Moja prelijepa sestro, postoji nešto poput telefona.
Šta je sa odvođenjem ljudi u policijsku stanicu u Holandiji? Nebo je granica!
- Kažete li da je žena imala problem? - Kažete li da nije?
Sine moj, nemoj me onda vidjeti. Samo reci da moja žena nema sreće ili tako nešto i pusti to.
Šta ako me bude pratio?
Kod koga ne bih otišao i jeo halvu?
Brate moj, i ti si otišao predaleko.
Nisi vidio ženu ni sat vremena, mislio si da je ubica.
- Kažeš da mi daš šansu? - Da, daj mi šansu, o, Bože.
- Zašto si toliko uplašen? - Nema šanse, sine, kakve to veze ima sa strahom?
Bolje da večeram večeras, u redu?
- Jedi. - Ti sjedi za susjednim stolom.
- Hajde! - Sjedni, sine.
Šta će se desiti? Sjedni, draga moja.
-U redu Emire, u redu brate moj. -Ti si taj.
D°G§, G§ayD±nD± iG§, reći Ddžutma.
Čaj brbljivca se ohladio, a i limunada mu se ohladila.
(Karte su još uvijek tamo)
-(Caner) Ezgi, zdravo. - Zdravo.
- Je li Kumru Hanım kod kuće? - Upravo je otišla.
Je li to tako? Gdje je otišao? Je li to rekao?
Nažalost, nije ništa rekao.
- U redu. Nazvat ću ga. Hvala vam. - Prijatan dan.
(Telefonski broj)
Gospodine?
Golubice moja, došao sam da te vidim, ti si najbolja.
Idem sada kod doktora.
Kod doktora? Šta se desilo, jesi li bolesna?
Ne, trudna sam.
Ha. Kumru, jesi li još uvijek ljuta na mene, jesam li samo ja?
Aa! Ne budi smiješan, šta je toliko teško? Šta si uradio da budeš težak?
Anlad, hGŭlGŭ gD±cD±ksD±n.
(Canerov glas) U redu, u redu. Gdje je doktor?
Doći ću k tebi, a odatle ću otići k tvom ocu.
Ne trudi se ako baš moraš.
Nemam ženu. Rekao sam da sam došao da te vidim.
Gdje je doktor? Reci mi, dolazim.
U Nidžanti, dodijelit ću lokaciju.
U redu, dušo, ja sada idem.
Ćao.
Hoće li me ovo spoticati devet mjeseci?
U svakom slučaju, baci to. To je moj dušo. Draga moja, šta će se desiti?
Dragi moj.
Tako smo napustili hotel i otišli u noćni klub.
Otišli smo odatle, bilo je još nekih ljudi s nama.
Šta se dešava, zašto se ničega ne sjećamo?
A Handan nije ni u jednoj od njih.
Obavijestit ću Doşana. Kunem se da nećemo moći riješiti ovo.
Čekaj, u redu. Ne paničarimo, u redu?
Zato, molim vas, razmislimo smireno.
Ender, nakon što prođe neko vrijeme nasamo, svi će shvatiti da Handan nije tu.
'U redu'. Kad bi samo ova Nadide došla, sve bi bilo jasno, nadam se.
Kunem se da ćemo upasti u veliku nevolju, verujte mi.
Mislim, Zeynocu, da smo se već ionako uvalili u velike probleme.
Nije li Handan Güleç mrtva ili tako nešto?
Šta? Bože sačuvaj.
Tada ćemo zaista biti gotovi sami.
Šta misliš, je li moguće da je zaista mrtav?
(Kapdzilli Galdd) Aa!
Hajde, Nadide, hajde.
Dragi moj Enderci, šta se dešava, šta se dešava? Dobro si, zar ne?
Dobro smo, hvala vam. Poznajemo vas, ali vas se ne sjećamo.
Nadide, možeš li nam, molim te, reći nešto o sinoćnjoj noći?
Handan nigdje nema i niko od nas se ničega ne sjeća. Molim vas.
Sreli smo se kasno sinoć u hotelu.
(Muzika)
(Sesija)
(Gölöyrlar)
O, to je Ender.
-Ah! D°nanmD±yorum. -Ah!
-O, moj Nadido. -Ender.
Mogu li to učiniti?
Djevojke, Nadide.
Aa! Ender i Nadide misle na istu stvar.
Da. Zato je on moja srodna duša.
On mi je najbliži prijatelj u ovom životu. On mi je ujedno i brat.
Ne. Ja sam ti najbliži prijatelj u ovom životu!
-Jesi li dobro? -Veoma smo dobro.
Opraštam se od svog neženjeg muža.
Još jednom se opraštam od neženje.
-(Asuman) Gospodine Yildiz. - Sestro, izgledaju kao da su nadrogirani.
Kao da je to moguće. Kunem se da nisam razumio.
Hajde, idemo u klub, ideš i ti.
-Gel. -Ne, nije klub?
Klub. Znaš, klub, noćni klub.
Dođite i zabavite se bez usporavanja na oproštajnoj zabavi Momačke večeri.
'Veliko finale'. Hadi yGjrGjyGjn.
- Sestro, idemo. - Hajde.
-Ti si Nadidein Caner. -Nedostaju mi ​​cipele.
Idemo. Prije nego što krenemo u Kayseri.
Hajde onda.
Zdravo! Gdje idemo?
Odavde.
(Vedra muzika)
ZejnoEdž'kom!
Moja Nadide!
To bi mogli biti ljudi!
Skoči!
Ovo ne radi, u redu? Ne mogu ući u puni mod.
Kuća Bana Türkçe je mjesto za Laze.
"Grana šljive je hrskava"
"Oh, ne dozvoli da se pritiska"
"Hajde, nemoj dolaziti na štampu"
Puls, sen cansД±n Puls.
-Molim te, pozdravi me. -Cansдn Nadi.
(Gosti su dobrodošli)
"Moja beba neće doći k meni"
Ne boj se Nadi.
Prozor!
Oče, dođi ovamo!
-Jesi li dobro? -Dobro smo. Slušaj.
Šta je ovo? Atine petice.
A od Asumana. Sad sam ti sestra.
Zvat ćeš me sestrom.
- U redu, sestro Asuman. - Dođi ovamo, moje prelijepo dijete.
-U redu, sestro Asuman, u redu. -Draga moja.
(Asuman) Zovi me sestrom.
Hajde. Oh, tako si razigrana! Tvoja kosa!
Ko je ova majka?
(Gosti su dobrodošli)
(Asuman) Zvijezda!
YД±ldД±z!
Ovdje sam, mama. Šta vičeš?
Postoji jedno prelijepo mjesto koje posjetim svaki put kada dođem u Istanbul. Idemo tamo.
-Hadi. -(Pulse) Hadi.
-Odvedi nas, Nadi, odvedi nas! -(***)!
-YД±ldД±z! -BuradayД±m anne!
Predivan je dan, prekrasan.
Reći ćeš sestro, sestro. Ne zaboravi.
(Ata) Zabavi se, sestro moja Asuman.
(Glas u prolazu) Plesala sam?
- Grleći te ili tako nešto? - Da.
To nije moguće. Nisu to sebični postupci.
Mislim, razumio bih da su to oni.
Ima neke vulgarnosti u njima, ali je prihvatljiva. Ali...
Ne krij to uopšte, Enderci moj. I u tebi postoji mala gomila.
Nadide Hanım, možete li nam reći...
...imate li ikakve informacije o tome gdje smo otišli nakon što smo odatle odlazili?
Otišli smo u Kumkapi.
(Svi uglas) Šta?
-Da. -I ja sam došao/došla?
Ne, Enderci moj, ostavili smo te kod Karahan palate dok smo prolazili.
Šta smo radili u Kumkapiju?
Kunem se, bilo ti je odlično, ali onda si odjednom nestao.
Gdje smo nestali?
Naravno, kada je policija izvršila raciju na tom mjestu, nastala je panika.
-Svi su negdje otišli. -Šta?
Je li moja dobra knjiga/dokument?
- Kunem se da su došli iznenada. - Zašto su izvršili pljačku?
Kasnije smo saznali da to mjesto nije imalo dozvolu.
Kunem se da smo shvatili da je nešto čudno kod tebe, ali...
...htjeli smo te odvesti kući, ali ni ti to nisi htio.
Neko nam je nešto stavio u piće. Nema drugog objašnjenja.
I oteo je Handan.
-Ne, ne, Handan uopšte nije bila tamo. -Ah!
O, Bože! Izgubit ću razum!
Nadide, posljednje mjesto gdje si nas vidjela bilo je negdje u Kumkapiju...
...orada gördün, reci mi, zar ne?
Samo tako, i onda si odjednom nestao.
Nema se šta raditi. Hajdemo tamo i ispitajmo Kumkapi.
Kako idemo, znamo li gdje je to?
Postoji lokacija u Nadiju. Poslat ću vam je.
Šta ako nam, kada odemo tamo, kažu neko drugo mjesto...
...hoćemo li lutati odavde do tamo, odavde do tamo?
Zeynep, onda pokrij svoju sjajnu haljinu kaputom...
...ići ćemo gdje god da je. -(Asuman) Hajde, idemo i nađimo ga.
Hajde da saznamo šta se dešava i šta završava.
(Dodžan) Gospodin Melek?
U redu.
Jesi li kod kuće? Navratiću prije nego što odem u kompaniju.
Göröz.
Idemo u kuću u Ulusu. Svratićemo do Meleka.
- U redu, gospodine Dodan. - Hajde, brzo.
Odakle se sada pojavila ova žena?
Sumnjičav sam, brate.
Nema kraja čovjekovim anđelima, njegovim demonima!
(Muzika)
Pogledajte, evo ga.
Da.
Je li ovo beba?
U redu, oče moj, šta ima?
To je tako slatko, ali tako malo da nisam ni shvatio šta je to.
Želite li slušati otkucaje srca?
Možemo li to čuti?
(Zvuk otkucaja srca)
Je li u redu biti tužan?
Dakle, je li ovo normalno?
Bebina srca uvijek kucaju ovako brzo.
Ovo je nevjerovatna stvar.
U toliko mnogo stvari postoji srce i ono kuca. To je zaista čudesno.
Zašto baš ja?
(Emotivna muzika)
Izvolite, ovo je vaše. Čekam u svojoj sobi, možete se spremiti i doći.
- Hvala vam puno. - Nema na čemu.
Aa! Šta se desilo, otvaraš li?
Ne znam, bio sam toliko dirnut.
Kumrucudžum...
...Uvijek sam s tobom, u redu? U svakom koraku tvoje trudnoće, do kraja.
Pa, šta je poslije?
Šta misliš pod tim, sada?
Nećeš me ostaviti i otići, zar ne?
Odgajanje djeteta je veoma teško.
Ja sam sД±kД±lД±rsan, ja sam bД±karsan?
-Da... -Da, ne?
Šta ako postaneš ljubavnik/ljubavnica nekome drugom?
Isto važi i za tebe.
U svakom slučaju.
Nemojmo sada razmišljati o ovim mogućnostima, zar ne?
Uživajmo u ovom prekrasnom trenutku i ne kvarimo ga.
- U pravu si. - Da.
Pa, jesi li još uvijek ljut na mene?
-Malo. -Djevojko, jesi li luda?
Malo.
To je i moje pitanje, pitam kao da ne znam.
-Dobro, spremi se, doktor čeka. -U redu.
Hej, hej. Šta misliš o meni?
- Hajde. Donijet ću tvoje stvari. - U redu.
Hop, java.
Da, primio/la sam tvoj e-mail. Imam posla samo sat vremena.
Mogu li vam se javiti nakon toga?
Brate Dodan.
Hajde!
Hej Dogan efendija! Dogan efendija!
Hoće li ikada odustati od svoje dobre naravi?
Hajde, hajde.
Dok.
Šta ću sad reći svojoj tetki Yıldız?
Ne znam šta da radim.
Kao hobotnica si! Imaš ruke svuda!
Kako si se zabavljala sinoć, sestro?
Kad je saz bend stigao, naravno da je bilo mnogo buke.
HД±m.
Dakle, policija je vjerovatno došla, mislim, izvršili su raciju, pretpostavljam?
Da, ali u međuvremenu smo se preselili u sljedeću kuću.
U tom trenutku, ova sestra je htjela baciti kockice.
Ko, ja?
-Ender? -Oh!
Takvo nešto nije moguće. To nije moguće u životu, to je nemoguće.
- Šta se onda desilo? - Otišao si.
U redu. Jesmo li ti rekli kuda idemo kada smo odlazili?
Je li ikada među nama bila ijedna plavuša, ružne kose i blijede puti?
Ne sestro, bilo vas je četvero.
'U redu'.
Dakle, u ovom trenutku priča završava. Šta se dalje dešava, nepoznato je.
- Pa šta ćemo da radimo? - Skoro je veče.
-Handan'Д± i bulamadД±k. -'U redu'.
Tema nam je sada izvan dosega. Dakle, moramo nešto poduzeti.
Hej Eskik, prihvatio si to.
Šta doživljavamo večeras?
Znaš li šta da radiš? Hajdemo se vratiti u hotel.
Obično se vraća na mjesto događaja.
Hajde da ispitamo gdje je incident započeo.
- Možda se Handan vratila i traži nas. - I ja tako mislim. Hajde.
SaDj piše abi.
Hvala, drago moje dijete. Žao mi je.
-(YД±ldД±z) Zeynep, budi oprezna. -Čekat ćemo te opet, sestro, čekat ćemo te opet.
(Vrata su pokucana)
Aa, Caner.
- Kako ste došli. - Kako smo ga pronašli.
Drago mi je što si došao/došla. Iako Kumru nije bila baš sretna.
-Nije mi ništa rekao. -To je bilo pomalo svršen čin, zato.
Ne draga, nema šanse.
Ne želim da izgleda kao da se miješam u tvoj život.
Ali sam želio najbolje za oboje.
To sam već shvatio/la.
Kumru je ovih dana malo osjetljiva. Sve je uvrijedi.
Naravno da je istina, trudnoća je težak period.
Ne mogu reći da će vam oboma biti lako.
Da. Malo je nestalo, mnogo je ostalo.
Hajde, sjednite i razgovarajmo.
Da, Caner, poziciju koju sam ti vratio...
...direktorat odgovoran za operacije.
- Da. - Imat ćete ljude koji će raditi pod vama.
Izvijestit će vas o svemu.
Nećeš raditi samo u ovoj glavnoj zgradi.
Dakle, morat ćete ići naprijed-nazad vani zbog operacije.
Ne smatrajte ovo kancelarijskim poslom.
Bio bih sretan ako biste prihvatili, ali to naravno zavisi od vas.
Možete biti sigurni da ću dati sve od sebe.
- Dozvoli mi da barem pokušam. - Dobro. Drago mi je to čuti.
Zna li tvoja sestra?
Još ne, ali pričaću o tome večeras.
Zapravo, ne mislim da bi se mnogo protivio.
Ja sam taj/ta/to.
Dozvolite mi da vam onda predstavim našeg generalnog direktora, Tuncera Beya.
Hej, hej.
Gospodine Tuncer, priđite mi.
(Vrata su pokucana)
Gel.
- Gospodine Tuncer, jeste li slobodni? - Hajde, Mete.
Gospodin Dogan želi da vas vidi.
- Nadam se da nije ništa važno. - Mislim da će te upoznati sa svojim zetom.
-DamadD±? -Ender HanD±m'D±n kardeEdži.
Bivša izvršna direktorica Ender Hanim?
TanД±ЕџalД±m bakalД±m.
(Vrata su pokucana)
Gel.
-Gospodine Dozan. -Gospodine Tuncer.
Dozvolite mi da vam predstavim Caner Beya.
Tuncer, drago mi je što sam te upoznao.
I meni je drago što sam te upoznao/la.
Caner je zaručnik moje kćerke.
Šta je to?
- Čestitam. - Budi strpljiv.
Od sada će igrati s nama.
-Sretno. Dobrodošli među nas. -Hvala vam.
On će biti menadžer odgovoran za naše poslovanje. Vi ćete se brinuti o potrebnim stvarima.
Naravno, gospodine Dodan.
-Siguran sam da ćete zajedno postići velike stvari. -Apsolutno.
U međuvremenu, neka Caner pripremi sobu pored tvoje.
Ako ima išta, možete pitati Tuncer Beya.
- Naravno. -(Tuncer) Naravno, gospodine Dodan.
Ne brini. Onda ćemo o detaljima razgovarati u mojoj sobi.
- Hajde. - Caner, sretno.
(Muzika)
- Dakle, uskoro se vjenčate, je li tako? - Da.
-EćanslД±sД±n. -AnlamadД±m?
Bit ćeš zet Doğana Yıldırıma.
Slušaj, dobila si posao čak i prije nego što si se oženila.
Dakle, kada si počeo/počela?
-Šest mjeseci. -Šest mjeseci, skorije.
Novo.
Ali on je iskusniji od svih ostalih.
Ionako ne daju ovakve pozicije praznim ljudima.
Svakako.
- Želite li nešto popiti? - Hvala, neću.
Caner, dozvoli mi da budem iskren od samog početka kako bismo se bolje upoznali.
-Odgovara mi. -Gospodin Dodžan može biti šef.
Ali cijelo upravljanje ovom holding kompanijom pripada meni.
Zar nisi ti generalni direktor? To je normalno.
Tamo gdje sam ja, nema prostora za utjecaj.
Nije žizel.
Dakle, svako ko ne obavlja svoj posao kako treba...
...ne može ostati ovdje, bez obzira na njegovu titulu.
BarĐandĐ±rmam.
Koliko ja razumijem, mislite da neću kako treba obaviti svoj posao.
Ne mislim na tebe draga, govorim općenito.
Hajde da pričamo o svemu od početka.
Hej, hej.
Onda dozvolite mi da vam kažem nekoliko stvari o sebi.
Naravno.
Radio sam u menadžmentu sa svojom sestrom dugi niz godina.
Dakle, iskusan sam.
- Ender Hanim, je li tako? Naša bivša direktorica. - Da, upravo ona.
Čuo sam da je kasnije konfiskovan.
Sada, u drugoj poslovnoj liniji, u poslovnom životu, takve se stvari dešavaju.
I sretno.
Ženski dio ne razumije mnogo o vođenju kompanije.
Gospodine?
Ovo kažem izuzimajući tvoju sestru.
Ali najuspješniji generalni direktori i menadžeri su uvijek muškarci.
Žensko mjesto u poslovnom svijetu trebalo bi biti malo niže.
Ovo je, pretpostavljam, tvoje vlastito mišljenje.
Ovo je opšte mišljenje.
Da, sada pokušajmo da se sjetimo sinoćnje noći.
Svi smo sjedili na istim mjestima.
Recimo da sam bio ovdje.
-Handan je bila ovdje. -Šta smo radili u to vrijeme?
Šta da radim, pucali smo od uzbuđenja.
Svi su imali telefon u ruci.
Čekali smo tvoje iznenađenje.
Zatim je zatvorio vrata.
Ah! Plesači su stigli.
(Sesija)
(Vrata su pokucana)
Došli su!
Pitam se ko je došao, kakvo je iznenađenje?
To bi također mogla biti vokalna umjetnost koju apsolutno obožavam.
Mogla bi biti Star. Mogla bi biti Ajda Pekkan. Mogla bi biti Ayğegül Aldinī.
Neko drugi? Mogla bi to biti Sibel Can.
Vjeruj mi.
Uopšte ne vjerujem.
Da, hajde ljudi. Hajde svi, dižite noge i neka zabava počne.
(Muškarac) Dame, laku noć.
-Jesi li spreman/spremna za ples? -(Ender) Da, veoma smo spremni.
Ender, jesi li lud? Doğan Gül će nas ubiti!
Ne budi smiješan, plesali su, pa šta?
-Odgovara mi. -Mislim, to je sigurno, vidim.
Sestro, ne mislim da je to dobra ideja za tebe, ali ipak, na tebi je.
Dok, dok. EĹlenin od. KalkД±n, kalkД±n.
Zašto su obučeni kao plaćene ubice? Gle, ne bi trebali skidati odjeću!
("Marius De La Mer i Indie Elliott - Reci mi šta ti se sviđa" Αναντός)
Zdravo.
Ne, dijete moje, neću to uzeti. Hvala ti.
Ne pleši kao mlada, Yildiz, koliko je ovo godina braka?
O, u pravu si.
Hajde, mama.
YaklaEdžma canD±m, dGjDdžGjnGjm var.
("Marius De La Mer i Indie Elliott - Reci mi šta ti se sviđa" Αναντός)
Käzlar!
Da!
Onda se još jednom oprosti od prosjaka.
-Zbogom zbogom. -KD±zD±mD±n dGjDdžGjnGjne.
("Marius De La Mer i Indie Elliott - Reci mi šta ti se sviđa" Αναντός)
(Pratnja se nastavlja)
Zašto spavaš? Plešemo.
(Muškarac) Zabavi se.
-Ćao. -(Ender) Ćao, dragi moji.
Zabavite se, djeco.
Zaboravio/la si jaknu.
- O, prestani. - Zaboravio/la si jaknu.
Neka te Allah blagoslovi, brate moj, i podari ti mir.
Ili mi se ruke i ruke kreću nezavisno od mene ili tako nešto.
Veoma sam dobar, zaista veoma dobar.
Nisam u nikakvom stanju.
Oh, Handan, i ti si stara.
Trebamo li otići negdje drugdje umjesto da ostanemo ovdje?
Odgovara mi!
"Gdje?"
"Gdje bismo trebali ići?"
Hej... Koje je boje arkada md±z? To je doping.
- Možemo ići u Atin klub. - Odvedi me u Atin klub.
Ne mogu doći. Veoma sam pospan/a.
-Aman da! -Aman!
Gdje su mi cipele?
Što se tiče dopinga, dolazimo. (Prelazni glas)
Bili smo jedini koji su otišli, Handan je još uvijek bio ovdje.
Ali sam svuda tražio, Handan nije bilo tamo.
Da li su plesači mogli propustiti Handan?
O ne, majko! Handan će nedostajati plesači, za ime Boga!
(Handan alkD±EdžlD±yor) Hej, Handan!
Bravo! Izgleda kao da si vidjela duha.
Iza?
Jesi li dobro?
Gdje si? ​​Jesi li zapravo dobro?
- Tražili smo te. - Tražili smo svuda, u svim sobama.
Jesi li bio/bila ovdje?
Planirao si to, zar ne? Planirao si sve ove događaje.
Konačno shvataš.
Mislio sam da će se žene koje vole intrige poput tebe brže probuditi, ali...
...Izgleda da sam te prerastao/la.
Bravo Handan! Mislili smo da si mrtav/mrtva.
Dakle, zapravo možemo reći da sam umro od smijeha.
Onda ću te ubiti, pa ćeš vidjeti! Jesi li lud?
- Kćeri moja, smiri se. - Ako me budeš smijala...
...i osvetit ću se. Iskoristio si me protiv Nadi.
Misliš li da možeš provoditi vrijeme s nekim takvim?
Handancı, jesi li bolestan/na? To je samo za tvoje prijatelje...
...postali ste partner u Edžaki. Pa šta!
Uradiću to! Neću to uraditi, uradiću to.
Reci mi kako si to uradio/uradila.
(Sesija)
("Marius De La Mer i Indie Elliott - Reci mi šta ti se sviđa" Αναντός)
(Pratnja se nastavlja)
Käzlar!
-Još jednom zbogom Bekirliju. - Zbogom.
("Marius De La Mer i Indie Elliott - Reci mi šta ti se sviđa" Αναντός)
Trebamo li otići negdje drugdje umjesto da ostanemo ovdje?
Koje je boje arkada md±z kim? To je doping.
Ne mogu doći. Veoma sam pospan/a.
Ender, uzmi svoj telefon.
- Zbogom, zbogom. - Baybay Handan.
(Asuman) Moje cipele... (Vrata se zatvoriše)
(Muzika)
(MUZIKA se nastavlja)
(D°G§ G§ekti)
(Muzika)
Džamal...
...Idem u susjednu sobu. Malo ću razbistriti glavu.
Uzmi šta god možeš, ali ne gledaj.
Obavještavaj me s vremena na vrijeme.
Ćao.
(Sesija)
Dakle, snimao si cijelu noć?
Naravno. Da li bih ikada propustio/la ovakvu priliku?
- Daj mi te ploče! - Nikad ti ih neću dati.
Cijelu noć ste lutali okolo i nijedan od vas nije pitao gdje je Handan.
-Rekli smo. -Možda je malo kasno, ali smo rekli.
Zahvaljujući tebi, nismo bili na pravom mjestu.
U redu, dozvoli mi da te nešto pitam, Handan.
Jesi li planirao/la i dolazak Nadi i Nadide?
Ne. To je božanska slučajnost.
Bila sam toliko uplašena za tebe. Mislila sam da si mrtav/mrtva, bilo mi te je žao.
Ali Ender nije takav. Možda je promijenio svoju pogrebnu odjeću.
Definitivno se vratio.
- U svakom slučaju, daj mi te ploče. - Yıldız!
Onda mi obećaj da nećeš reći Doşanu.
Vau!
Šta ti se desilo?
Jedne večeri smo odlučili da uradimo nešto, tek tako...
...šta se desilo, šta se desilo! Nije trebalo da se desi.
-Inače, i tebe smo dobro prevarili. -U gubitku smo.
Bili smo skoro sretni što je Handan isplanirao ovaj posao, to je sve!
Ali u svakom slučaju, prošlo je i nestalo.
Reci mi. Šta on radi, kako je Kumru?
Moj golub je dobro, šta može da uradi?
-Dođan mi je ponudio posao u holdingu. -Da!
Ovo su veoma dobre vijesti, Caner.
- Dakle... - Šta misliš?
Dogan se brine o svom zetovi. Koja je poenta ovoga?
Hvala, taj dio već razumijem...
U redu, evo ga. Vremenom će te uzdići na viši nivo.
- To je malo teško. - Zašto?
Mislim da me generalni direktor koji te je zamijenio nije volio.
- Kažeš. - Da. Jasno je dao do znanja.
Rekao mi je da ne voli ljude sa vezama.
Bože Bože!
O, Bože moj! Pogledaj se!
Ti si mladoženja. Naravno da će biti favoriziranja.
Pomaknuću mu nogu da može vidjeti taj dan.
Kako ti može reći tako nešto prvog dana?
Hajde, sestro, taj tip je već hulja. Štaviše, zna da sam ti brat.
Dakle, je li se bojao da ćemo mu oduzeti posao? Ne razumijem.
AlД±rД±z.
Ako to uradi, oduzet ćemo mu novac.
Šta ja govorim, šta ti govoriš, sestro! Dakle, dokazat ćeš da je tip u pravu.
Ne samo da bih mu dokazao da je u pravu, nego bih ga i jebao od kože, Caner.
U svakom slučaju, to je suština. Pokušaću još malo...
...ako ne uspije, onda ću otići, šta da radim?
Molim?
AyrД±lmak?
Takvo nešto ne postoji.
U galabi rječniku nema odustajanja, Caner. Zapamti.
Sestro, nemoj me tjerati da se kajem zbog onoga što sam rekla, za ime Božje.
Muškarac je već neprijatelj žena.
Šta?
AnlamadД±m?
Čovjek će te također pogledati...
...i biće ženskih neprijatelja.
Gotovo je!
O, gdje sam ti rekla? Šta god, sestro, u redu.
Šta god da uradiš, samo nemoj da me praviš sveštenikom sa Dodžanom, u redu?
Ne brini se nimalo, moj Canerci.
Ja sam strateški škorpion...
...Kretan ću se prikradajući.
Sutra idi na posao i pogledaj čovjekovo stanje.
Onda ću se ja pobrinuti za njega.
I volio bih. U svakom slučaju...
...srce mi je ubrzano kucalo.
Je li ti dosadno? Jučer si bio/bila preopterećen/a događajima. Zbog čega ti je dosadno?
Ovo ima drugačiji ukus, Caner. (Nasmijao se)
-Zeynep! -Šta?
- Reći ću ti nešto. - Reci.
Nisam to mogla reći pred majkom.
Znaš, otišli smo u Atinu sobu da pogledamo snimke kamera.
- Pa? - Vidio sam nešto tamo.
- Bila je tu kartica zlatarnice. - Pa šta?
Nisam mogao odoljeti, zvao sam i pričao kao Atina sekretarica.
Allahov blagoslov na tebe!
O, Bože moj, nadam se da ovo dijete neće razumjeti. Opet ću biti osramoćen.
-Sad mi je dosta toga. -Neće razumjeti. Kako će razumjeti?
Šta sam naučio/la? Dao/la sam napraviti prsten za konja. Šta misliš da je za koga? Mislim da je za tebe.
Ne možeš?
Oko u obliku lica! Kakvo će to lice biti? Mislim da je to prsten za poklon za tebe.
Sestro, ne pričaj gluposti. Među nama nema ništa takvo.
Zašto bi mi dijete kupilo prsten?
Nikad se ne zna, u redu? Samo kažem ono što sam čuo/čula.
Ako ti priđe s licem, ipak pazi da se ne pretvaraš.
Moram mnogo toga proći, šta ću reći djetetu?
Moja sestra je, kao i obično, malo radoznala...
...trebam li reći da sam pomiješao zlatnu sredinu? -Više ne znam.
Krivio sam te. U svakom slučaju, ti se odmori, ja idem.
Mislim, desilo nam se tako loše da nisi čak ni rekao da sjednem...
...Uzeću lekciju od ovih momaka. I dalje pričaš gluposti.
Draga moja, Zeyno moja. Uvijek sam se udavala, i ti se malo udaješ.
Oh, dijete tvoje sestre! Hajde, lezi, odmori se. Idem.
Ćao.
Od, od!
Šta se dešava, Sedai? Zašto se duvaš?
Nema ništa, tetka.
Šta misliš pod tim da nema ništa? Reci mi, šta se desilo?
- Nema ništa, tetka. - Šta je to tamo?
Očigledno je po tvom licu. Ima nešto, reci mi.
Moja tetka...
...veoma si mi vrijedan/vrijedna.
Nikada, baš nikada ne bih želio da budeš uznemiren/a.
-Nešto loše se sprema. -Tetka, pratila sam Doşana.
O!
Hajde, Sedai!
Mislim da mi se sljedeća rečenica neće svidjeti.
Tetka Doçhan je ušla u kuću. U kući su bili žena i djeca.
-Djeca su ga zagrlila. -Šta to govoriš!
Tetka, zar ovo nisu Doşanova djeca?
Ne pričaj gluposti, Sedai! Je li tako nešto moguće?
Tetka, nemoj se izvinjavati. Ako tako nešto postoji, rano si to naučila.
- Je li to ono što ti sada dugujem? - Rekao sam da je bilo najbolje od najgoreg.
- Znaš li gdje je ova kuća? - Znam, tetka.
Idemo, idemo.
Hajde da vidimo. O Bože, zaštiti me.
Obećao sam i Emiru, ali sada je ovo važnije pitanje.
- Prijatno. - Hvala vam.
Recite nam nešto o sebi, Emir Yūksel.
Kunem se, Sibelci, imam sasvim običan život.
Ja sam standardna osoba.
Trenutno nemam posao, ali sam radio/la na raznim mjestima.
Nadam se da će se ponoviti. Mnogo volim fudbal. Obožavam ga.
Provjerio sam vaš GBT. Nemate kriminalni dosije.
Pa, moj GBT?
Naravno. Volim unaprijed upoznati ljude koje ću vidjeti.
Razumijem. Usput, bilo je vrlo originalno od tebe što si me odveo u policijsku stanicu.
- Bilo je to nezaboravno iskustvo. - Volim takve atrakcije.
Jasno.
Šta još radiš?
- Policija. - Naravno, u tvom je džepu.
Idem na obuku. Želim uskoro preći u odjeljenje za ubistva.
Tamo je uzbudljivije.
- Voliš uzbuđenje. - To je sjajno. Strastveno se bavim svojom profesijom.
Kako lijepo i blagoslovljeno. Ako Bog da, bit ćeš uspješna, šta možemo reći.
Ne znaš temu. Došli su i otišli na pijacu.
-Tema je eksplodirala! -Prijatelji!
Ovdje pričamo o nečemu.
Šta se tebe tiče, brate! Došli smo ovdje da ćaskamo.
Sibel...
Oprostite, duyamadА±m?
Ionako smo htjeli ustati. Hoda, kažem ti. Hajde, hoda, hoda.
Oprostite, gdje bismo trebali čuvati račun?
Bolje je ovako, zar ne? Mirnije je.
Da.
Kada su to vidjeli, otišli su.
Dakle, šta smo ono govorili?
Dobrota, ljubaznost, milosrđe...
...hayD±rlD±sD±. -D°nEdžallah.
Hvala vam.
Mogu li dobiti novi?
-(Canerov glas) Dobro je prošlo, nije loše. -Caner...
...Svjestan sam da je otišao tamo jer je moj otac to želio.
Ne želiš ni mene povrijediti, ali molim te, nemoj se upuštati u nešto u čemu ne želiš biti...
...je li to moguće? -Neću, ne brini.
Već sam danas razgovarao s tvojim ocem. Pokušat ću.
Također me je upoznao s generalnim direktorom.
Gospodin Tuncer je veoma drag čovjek.
Hajde, hajde!
Kako to da si tako sladak/slatka?
- Dobro je prošlo, ne brini. - O, tako mi je drago.
I ja sam to zamišljao/la u svojoj glavi.
Kaner...
...ne moraš se truditi.
Veoma si mi vrijedan/vrijedna i...
...Ne želim da budeš u okruženju u kojem ćeš biti tužan ili da ti bude neugodno. U redu?
Ti si mi isti/ista.
(Canerov glas) Znaš šta.
-Hoćemo li izaći na večeru? Razbistrit ćemo glave. -(Golublji glas) U redu.
- U redu, idem sad onda. - U redu, vidjet ćemo onda.
Hadi Gptm, ćao.
(Karte su još uvijek tamo)
Hajde?
-Zdravo. -Zdravo.
-Ja sam Doşanova žena. -Je li tako? Izvolite, šta ima?
Razgovarat ću s vama o jednoj vrlo važnoj temi. Uz vašu dozvolu.
(KapД± kapandД±)
- Jesu li djeca vaša? - Da.
Reci im da idu u svoje sobe ako želiš. Možemo razgovarati nasamo.
Djeco, hajde, idite gore i igrajte se. Vratiću se za minut.
U redu mama. Hajde, gospodine.
Ja sam Yildiz. Mislim da me Dodan nije spomenuo.
Ja sam Doşanov budući partner u ponovnom braku.
Nisam znao. Uskoro će biti ovdje. Zvao je Д°Еџ Г§Д±kД±ЕџД±.
Koliko puta se zovete dnevno? I on dolazi ovdje! Oh, kako je lijepo!
Gospođo, ne razumijem šta mislite, vjerujte mi.
Slušaj, osoba s kojom si uskoro će se udati.
Šta?
Šta šta? Je li zaboravio da ti kaže? Oh, baš mi je žao!
(Karte su još uvijek tamo)
Hajde, otvorite vrata, idemo u našu gostinjsku kuću.
Vau! Dođi i vidi me, Dogan! (Vrata su se otvorila)
YД±ldД±z?
-Jildiz! -Šta radiš ovdje?
Zar te nije sramota otvoriti kuću drugoj ženi?
- I vjerovatno imaju i djecu! - Šta govoriš? Saberi se.
- Yıldız, jesi li luda? Šta radiš? - Izludila si me.
Gospođo, nije to ono što mislite. Ja sam bivši zaposlenik Doşan Beya.
Izgubili smo muža prije kratkog vremena.
Počeli smo imati poteškoća sa snalaženjem u njegovom odsustvu.
Kada se posljednja kuća u kojoj smo živjeli srušila, Doşan Bey je otvorio svoju kuću meni i mojoj djeci.
-Mislio sam... -Gospodin Doşan i moja djeca...
...brinuo se o njima kao otac.
Moja kćerka Melek ga je mnogo voljela. Doživljava ga kao oca.
Vjeruj mi, ne znam šta da kažem. On mi ništa ne govori.
- Nisam znao. - Upisao je moju djecu u školu.
Danas je donijela i odjeću za djecu.
Melek je malo bolestan i došla je da ga vidi.
Molim te, nemoj više ništa reći, kunem se da ću se srušiti na pod.
-Bilo me je toliko sram da sam se probio u zemlju. -Usput...
...Koliko ja znam, nismo jedina porodica kojoj je gospodin Doşan pomogao.
Nekima je dao posao, a neke je liječio u bolnici.
Čak je i davao stipendije nekoj od njihove djece.
Jako mi je žao. Kunem se da nisam znao/la.
-Mislim, bila sam jako loša. Da mi je rekao... -Molim te, nemoj se toliko sažaljevati.
-Nije važno. -Kako da ne znam! Šta sam mislio, a šta se ispostavilo?
Mnogo mi je žao još jednom.
Nema nikoga tamo, možeš ići.
HarikasD±n.
Zadržat ću te na odjelu intenzivne njege u bolnici, u redu?
Ovo razmišljanje.
Ostatak je na tebi.
Nikada neću zaboraviti ovu ljubaznost, Aydine.
-Moja tetka, ona će me sigurno ubiti! -I ja tako mislim.
(Telefonski broj)
Halo?
Šta?
Kaç§mД±Edž mД±?
NasД±l kaç§mД±Edž?
Umoran/a sam!
Gospodin Doşan nije sa mnom. Reći ću vam.
Šta se desilo? Ko nedostaje?
-Julia kaçmãdž. -Šta to govoriš!
Dok su ga odvodili iz pritvora na ljekarski pregled.
Doşane, nikad me u životu nije bilo više sramota.
Draga moja, molim te, nemoj biti tužna, u redu?
Kako da mi ne bude žao? Trebam li se kajati zbog onoga što sam rekao toj ženi ili zbog sumnje u tebe?
- Yıldız, ne brini, u redu je. - Zašto mi nisi rekla?
Draga moja, može li se ikada ispričati dobro djelo?
Ti si veoma dobar čovjek. Danas sam se ponovo zaljubio/la u tebe.
-Hajde, idemo kući. -Hajde. Vidjet ćemo, Sedai!
U redu, snaho. Dobro veče, gospodine Dodan.
(Svira se pjesma "Sat u kući - Dugački")
- Ova pjesma je odlična. - Pojačaj malo glas.
"Ben ködželiydim"
"Život je rekao, ja sam za ono što je ravno"
"Šta je to bilo?"
"U redu", rekao sam, "uzmi, ali mi daj sreću"
"BarД±ЕџalД±m"
"Je li u redu?"
"Svako spava, ne umarajte se"
"Rekli smo im naše probleme"
"Ti, ja, nekoliko ljudi"
"Sav rad BĐrakmĐĐĐza"
Golube, pase!
Caner!
"Ovo zadovoljstvo je previše za sve nas, podijelit će noć"
"Ne znam šta bi se moglo desiti između nas"
"Ovo zadovoljstvo je previše za oboje, uništit će nam vezu"
"Dugi plamenici gore u našem autu"
"Ovo zadovoljstvo je previše za sve nas, podijelit će noć"
"Ne znam šta bi se moglo desiti između nas"
"Ovo zadovoljstvo je previše za oboje, uništit će nam vezu"
"Dugi plamenici gore u našem autu"
Detaljni titlovi za ovu seriju od NOW...
...Napravilo ga je Udruženje za audio opis.
www.sebeder.org
Prevodioci detaljnih titlova: Ayhan Özgören - Belgin Yılmaz...
...BGjlent TemGjr - G‡aDdžD±l DoDdžan - Hatice BaEdžpD±nar
Montažer: Beliz Cožar